हमारे पास में आगे है सामसंग का नेया नेया ब्राइन नूए सामसंग एलेक्सी एस 24 स्माट्फुरं ये पाक करता है गालेक्सी एइ की पावर और भुहत सारे इंट्रेस्टिंग फीचर्स को भी तो आज आप इस विड़ाग लैको शर्त कर
[Confidence: 77.33%]
आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका आपका
[Confidence: 91.59%]
पाइज़ाइज लिए पाइज़़ लिए पाइज़़ पर लिए पाइज़़ पर लिए पाइज़़ पर लिए पाइज़़ पर लिए पाइज़़ पर लिए पाइज़़ पर लिए पाइज़़ पर लिए पाइज़़ पर लिए प
[Confidence: 89.17%]
फॉर्स्ट फीचर हैं, अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अ
[Confidence: 91.16%]
पहली बार किसी एफी सीरीज वाले फौन में हम को एप प्रो विजल इजन मिलता हैं
[Confidence: 74.85%]
जहां पे काफी सारे अवराल इच्पिरिनस आलिवेट कर रहता हैं
[Confidence: 75.38%]
मतलब अगर हम बात करते हैं एइ जूम की इंटलिजन्ज़ूम का जो आपश्टन हैं वो इस फौन के नर बिल रहा हैं
[Confidence: 77.42%]
अगर हम बात करते हैं जेनरेटिव एइ वाले इस्पीरिनस
[Confidence: 83.67%]
तो आपको आइज्पार बाग्ग्राण्ड फेल या फिर जो रेकॉम्पोजिशन वाले जो पूरा इस्पीरिनस हैं वो इस फौन के साथे मिल जाता हैं
[Confidence: 81.65%]
अगर हम बात करते हैं एइ स्जेशन्स की तो आपकॉर्स फोटो रेमास्टर का जो अपशन है वो भी अविलेबल है या फिर एइ और आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आ
[Confidence: 84.12%]
अबजेक्ट इरेजर जो है वो भी अमको इस फुन में मिल जाता हैं.
[Confidence: 75.27%]
अगर बात करते हैं इसके अलावा, तो अबजेक्ट अवेर इंजन भी इसमें हैं.
[Confidence: 89.58%]
अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने
[Confidence: 87.28%]
बाद में अपनी गालरी में जाके जस्ट पस लॉंग प्रेस करना हैं आपको
[Confidence: 81.71%]
और आपको वो स्लो मोशन का पूरा इफ़ेक्ट मिलता हैं
[Confidence: 85.00%]
इंस्टेंटली यू लिए आप शेर दाट
[Confidence: 61.53%]
फिर अपने पास में जो फॉर्स टाइम एक ओर इस्पीरिनस मिला है न
[Confidence: 75.42%]
अपने इस्टेंटली यू के लिए आपको करता हैं
[Confidence: 66.95%]
अपने इस्टेंटली यू के लिए आपको प्रेस करता हैं
[Confidence: 79.17%]
[Confidence: 87.40%]
अपने इस्टेंटली यू के लिए आपको प्रेस करता हैं
[Confidence: 88.60%]
[Confidence: 91.20%]
अपने इस्टेंटली यू के लिए आपको प्रेस करता हैं
[Confidence: 92.73%]
[Confidence: 94.73%]
अपने इस्टेंटली यू के लिए आपको प्रेस करता हैं
[Confidence: 94.52%]
आपको प्रेस करता हैं
[Confidence: 75.80%]
हम को इस फुन में मिल रहे हैं, मतलब जो सामसंग का लेटेस्ट फ्लागशिप टरम्स में
[Confidence: 78.10%]
वो सारा इस्परिजन हम को इस मिल जाता हैं
[Confidence: 74.06%]
पर चाहिए हम बात करें जेनरेटिव एडिट्स की इं टरम्स पोट्रेट स्टूडियो का जो पूरा फन हैं
[Confidence: 75.70%]
वो हमारे पास में अवेलेबल हैं, यहाँ पे इसकेच टू इमेज का अपशन हैं, मतलब आप इसकेच की हैं, उसकेच की चीज़े हैं और वो आइए साइज जेनरेट वहाँ पे चीज़ हो जाएगी
[Confidence: 74.08%]
यहाँ पे इसकेच की चीज़े हैं, यहाँ पे इसकेज़ हैं, यहाँ पे इसकेज़ हैं, यहाँ पे इसकेज़ हैं, यहाँ पे इसकेज़ हैं, यहाँ पे इसकेज़ हैं, यहाँ पे इसकेज़ हैं, यहाँ पे इसकेज़ हैं, यहाँ पे इसकेज़ हैं, यहाँ पे इसके
[Confidence: 86.75%]
और यहाँ पे अगर बात करले हैं, परफॉमेंस के पौन्ट विज़ तो यहाँ पे सामसन ने यॉस किया है एग्सिनॉस 2400E पुर्सेसर को
[Confidence: 76.97%]
तो उसने बेस रहे है नानोमेटर के उपर
[Confidence: 75.06%]
इसका जो वेपर चिमबर है वो 11% विज़ का साइस बढ़ गया है
[Confidence: 82.79%]
अपको रे ट्रेसिंग का पूरा अपशन मिलता हैं और परफॉमेंस है गेम्स वगर आप खेल रहे हैं
[Confidence: 76.94%]
तो काफी एक अच्छा इक्स्प्रिएन्स रहे गा इस के साथ में
[Confidence: 87.05%]
और अच्छा इक्स्प्रिएन्स अच्छा होने के लिए बढ़ा रीजन है वो है इसका स्क्रीन
[Confidence: 80.42%]
अच्छा स्क्रीन अच्छा है वो अच्छा इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका इसका
[Confidence: 85.86%]
भी बढ़के 6.7 इंचेस हो गया है
[Confidence: 82.07%]
और यहाँ पे यह आता है विशन बूस्टर तक्लोजी के सातमें
[Confidence: 83.47%]
जहाँ पे जो पीक ब्रैटनेस है वो है निट्स की
[Confidence: 85.49%]
और यहाँ पे यह जो फून है अफकरस डानेमिक अमुलेट 2x खीन लेके आता है
[Confidence: 79.33%]
आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप आप पर आप आप आप
[Confidence: 81.46%]
के अंदर भी अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अ
[Confidence: 81.91%]
लिए प्रवाज़ लिए प्रवाज़ के लिए प्रवाज़ के लिए प्रवाज़ के लिए प्रवाज़ के लिए प्रवाज़ के लिए प्रवाज़ के लिए प्रवाज़ के लिए प्रवाज़ के लिए प्रवाज़ के लिए प्रवाज़ के लि
[Confidence: 88.88%]
जो जो अपशन जो अपशन पाले जो अपशन पाले जो अपशन पाले जो अपशन पाले जो अपशन पाले जो अपशन पाले जो अपशन पाले जो अपशन पाले जो अपशन पाले जो अपशन पाले जो अपशन पाले जो अपशन पाले जो अपशन पा
[Confidence: 90.05%]
अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने
[Confidence: 86.19%]
प्राज़िक्षान प्राज़िक्षान प्राज़िक्षान पर प्राज़िक्षान पर प्राज़िक्षान प्राज़िक्षान प्राज़िक्षान प्राज़िक्षान प्राज़िक्षान प्राज़िक्षान प्राज़िक्ष
[Confidence: 82.33%]
तो अवराल बढा स्क्रीन है तो काफी एक अच्छा इमर्सिव इश्पिरिंस है
[Confidence: 76.00%]
और फिर ये 10 मिला बिसल का सेल्फी कामरा भी लेके आते हैं
[Confidence: 75.29%]
तो इन आउल अगर हम बात करते हैं पर्फॉमेंस की या फीचर्स की और कामरा के प्रो विजूल इंजन की
[Confidence: 81.54%]
तो ये जो तीन चीजे हैं ये की पिल्लर्स बन जाती हैं इस फोन की और अपकुर्स फिर एक्सिनोज 2400E के साथ में
[Confidence: 83.92%]
आउल पर्फॉमेंस हैं आउल हैं आउल लिए प्रेजिन लिए प्रेजिन के लिए प्रेजिन के लिए प्रेजिन के लिए प्रेजिन के लिए प्रेजिन के लिए प्रेजिन के लिए प्रेजिन के लिए प्रेजिन के लिए प
[Confidence: 87.12%]
जो भेस वरियंट है वो आता है रूपीज के साथमें जहां पे है 8 GB RAM और 128 GB
[Confidence: 74.33%]
अगर हम बात करते हैं हायर अंद वरियंट की जहां पे है 256 GB की स्टौरेज तो उसकी प्राइस है
[Confidence: 83.69%]
अब अभी अपको उसमें 6000 रूपे का कैशबैक बिल जाएगा तो जो इफेक्तिव प्राइस पडने वाली है वो 59999 ही पड़ेगी
[Confidence: 75.49%]
पर 256 GB वरियंट आप दिस स्टौरेज लेक्सी FE
[Confidence: 69.93%]
आप बताओ प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प्राइस प
[Confidence: 84.64%]
तेक क्या अपको कहना इस फून के बारे में, वो उफील अबवद एफ़ी लैनडब क्या
[Confidence: 68.31%]
त्रॉस्ट मी, सामसंग एलेक्सी एफ़ी फून वो बहुत ज़ादा पॉप्लायाटी लेके आते हैं.
[Confidence: 78.79%]
और यह फून मेरे क्या आलते है, सामसंग नहीं काफी चेंज कर लिए और काफी एकदम नसभीग लेके चला गया अपने एफ़ी लैनडब को प्रोप्पर, 24 से अगर में कमपेर करते हैं तो.
[Confidence: 80.26%]
तो यह है सामसंग लेक्सी 24 एफ़ी.
[Confidence: 88.10%]
फलावडू में इतना ही, अगर पसंद आया तो लाइक शेर करना मत बूलना, निज़े कमेंट करके मन की बात है लिखना यो है वो आपको पताइए, कमेंट से आप कर सकते हूँ.
[Confidence: 77.48%]
मैं आप समिलता हूँ अगली विडियो में, तो अगर में इतना ही.
[Confidence: 81.46%]
जे हिंद वन्दे मात्रम।
[Confidence: 69.08%]