বেবববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববব
[Confidence: 85.80%]
अपने चालू
[Confidence: 84.85%]
शु?
[Confidence: 83.80%]
आजो,
[Confidence: 80.10%]
हाँ, महिना पहला पर एक
[Confidence: 84.88%]
लिए लिए लिए लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए प
[Confidence: 93.17%]
पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ
[Confidence: 89.64%]
पाइपार्णापाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपा
[Confidence: 83.70%]
नाफ
[Confidence: 84.20%]
अपने देवाना
[Confidence: 89.55%]
बेटा रुप्या
[Confidence: 84.50%]
तो पाना
[Confidence: 88.70%]
नाफ आवे
[Confidence: 90.50%]
अपने नाफ आवे।
[Confidence: 91.30%]
अवे पड़ नाबड़।
[Confidence: 95.27%]
चुछू
[Confidence: 87.00%]
अपने क्राल वीदियो बनाएं याँँपर मुकी देवाना
[Confidence: 92.70%]
पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँण पाँ
[Confidence: 92.90%]
तू मा
[Confidence: 83.80%]
अरे नहीं।
[Confidence: 81.50%]
मारु नाम सर्ला
[Confidence: 87.83%]
आजे ड्राइ
[Confidence: 82.45%]
बड़ावता
[Confidence: 83.90%]
गैस चालू
[Confidence: 86.60%]
तेल
[Confidence: 93.00%]
नाम
[Confidence: 80.40%]
एक
[Confidence: 80.50%]
चार चार
[Confidence: 84.75%]
तु रहा उपर
[Confidence: 83.77%]
बस बस बस
[Confidence: 83.40%]
पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस
[Confidence: 82.99%]
पाइजावाद पाइजावाद पाइजावाद पाइजावाद पाइजावाद पाइजावाद पर पाइजावाद पर पाइजावाद पर पाइजावाद पर पाइजावाद पर पाइजावाद पर पाइजा
[Confidence: 92.76%]
तू
[Confidence: 85.30%]
लगन
[Confidence: 80.20%]
मारी वाद तो समबडिले
[Confidence: 94.58%]
अरे कितना...
[Confidence: 84.20%]
टाइम लगे इनको?
[Confidence: 87.03%]
मौडा हो रहा है.
[Confidence: 87.80%]
तुमको का टीम जाने का है?
[Confidence: 91.55%]
चुप चाप.
[Confidence: 84.15%]
और तुम मेरे को बताओ?
[Confidence: 91.96%]
ये तुम पानी पूरी का पानी बनाते
[Confidence: 92.11%]
में परसेवा डालते हो.
[Confidence: 90.38%]
परसेवा?
[Confidence: 97.60%]
[Confidence: 98.50%]
परसेवा!
[Confidence: 83.40%]
हम तो इस्तमाल करता
[Confidence: 89.48%]
एकदम
[Confidence: 80.50%]
तो आयेगा?
[Confidence: 88.35%]
तुमको अवरता ही नहीं बनाने का!
[Confidence: 88.98%]
देखो तुमको बतारता
[Confidence: 93.33%]
पूरी बनाते
[Confidence: 86.05%]
पहले लेने डालने का
[Confidence: 88.98%]
लेने का चणा उसमे डालने का परसेव।
[Confidence: 96.01%]
पादमे लेने का उसमे डालने का परसेव।
[Confidence: 98.47%]
परसेव में
[Confidence: 84.50%]
कोई नहीं जोडे
[Confidence: 81.90%]
एक प्राइस है।
[Confidence: 86.90%]
मारे
[Confidence: 94.70%]
नहीं जोओ। मारे
[Confidence: 89.80%]
तो
[Confidence: 86.40%]
नहीं जो
[Confidence: 93.00%]
तिक्षी करना
[Confidence: 89.25%]
सर.
[Confidence: 85.70%]
तिक्षी कर...
[Confidence: 94.15%]
परापाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपा
[Confidence: 86.60%]
पाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपा
[Confidence: 91.00%]
जाने फ्रेंड
[Confidence: 82.45%]
हीरो लागे
[Confidence: 83.25%]
जाकेट थी
[Confidence: 81.85%]
पाइजाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइप
[Confidence: 85.30%]
है!
[Confidence: 92.90%]
निया! ए! क्या
[Confidence: 82.93%]
क्या यार यार
[Confidence: 87.60%]
नहीं जाउगा
[Confidence: 89.95%]
तारा
[Confidence: 95.40%]
रहे
[Confidence: 82.20%]
वो बडिया राजो आवे लगी
[Confidence: 91.80%]
एक मजानी बेड बनाई
[Confidence: 88.60%]
मारा मजानी बेड
[Confidence: 81.97%]
बनाता
[Confidence: 83.30%]
बराबर परसे नाक्जे।
[Confidence: 86.20%]
भुक्यो
[Confidence: 81.00%]
बताने नहीं यार।
[Confidence: 90.90%]
लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लिए पर लि
[Confidence: 94.43%]