বেবববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববববব
[Confidence: 86.00%]
अपने आउकेक चालू करो जेए?
[Confidence: 61.72%]
शु?
[Confidence: 82.40%]
आजो, मम्मी नी रसाई.
[Confidence: 71.83%]
अरे, आपड़ा कल्प्राभें चे?
[Confidence: 66.27%]
आपड़ा, महिना पहला नी छोक्री यूटूब पर एक चानल सरू
[Confidence: 75.10%]
अपने आउकेक चालू करो जेए?
[Confidence: 75.76%]
पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पराइपाइ पर
[Confidence: 86.06%]
पाइपार पाइपार पाइपार पाइपार पाइपार पाइपार पाइपार पाइपार पाइपार पाइपार पाइपार पाइपार पाइपार पाइपार पाइपार पाइपार पाइपार पाइपार पाइपार पाइपार पाइपार पाइपार
[Confidence: 91.35%]
नाफ आवे।
[Confidence: 81.95%]
अवे पड़ नाबड़।
[Confidence: 71.23%]
चुछ, अपने क्राल वीदियो बनाएए।
[Confidence: 70.00%]
अरे तू
[Confidence: 85.60%]
अपने नाफ आवे।
[Confidence: 56.67%]
अवे पड़ नाबड़।
[Confidence: 95.80%]
चुछ, अपने क्राल वीदियो बनाएए।
[Confidence: 94.02%]
अरे तू काप पर पड़ नावे।
[Confidence: 89.02%]
अपने क्राल वीदियो बनाएए।
[Confidence: 92.72%]
अरे तू काप पर पड़ नावे।
[Confidence: 90.43%]
अरे तू काप पड़ नावे।
[Confidence: 93.68%]
विडियो बनाविया।
[Confidence: 65.10%]
अरे तू उकड़ा मा द्यान देने बाई।
[Confidence: 75.00%]
अरे ते केटू बण नहीं।
[Confidence: 76.56%]
जेशी क्रश्ना, मारु नाम सर्ला परिक।
[Confidence: 81.63%]
आजे उपने ड्राइ फौट समूस
[Confidence: 72.36%]
ड्राइफ्रूट समुसा बड़ावता शिक्वाँगी।
[Confidence: 74.10%]
ऐनना मते सौवत्ति पिला अपडे गैस चालू करीशुग।
[Confidence: 71.46%]
पछी इमां तेल मुको।
[Confidence: 74.78%]
नाम चाहूँ काओओ।
[Confidence: 60.10%]
अबा अवी नाम चाहूँ काओ।
[Confidence: 79.86%]
अबावी एक मिनिट।
[Confidence: 65.60%]
चारे चार पैंडावाडी लरी लेजाउ चलाए
[Confidence: 70.40%]
तु अप करें रहा तु पाँज मिनिट मां उपर जेगने
[Confidence: 66.87%]
पार
[Confidence: 73.10%]
बस बस बस बस
[Confidence: 79.88%]
पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस
[Confidence: 80.02%]
पाड़ाई पाड़ाई पाड़ाई पाड़ाई पाड़ाई पाड़ाई पाड़ाई पाड़ाई पाड़ाई पाड़ाई पाड़ाई पाड़ाई पाड़ाई पाड़ाई पाड़ाई पाड़ाई पाड़ाई पाड़ाई पाड़ाई पाड़ाई पा
[Confidence: 89.11%]
वाद तो समबडिले।
[Confidence: 63.37%]
उगो रहे। तू क्या यहां? तू चे कौन?
[Confidence: 64.21%]
तू लगन नूए इंवेट्वेशन आप आयो यहां?
[Confidence: 66.50%]
तने मीसान स्टेंडिंग जेजे स्नियाम?
[Confidence: 55.30%]
मारी वाद तो समबडिले प्लीस?
[Confidence: 90.08%]
अरे और कितना प्लिएज़िए प्लिएज़िए प्लिएज़िए प्लिएज़िए प्लिएज़िए प्लिएज़िए प्लिएज़िए प्लिएज़िए प्लिएज़िए प्लिएज़िए प्लिएज़िए प्लिएज़िए प्लिएज़िए प्लिएज
[Confidence: 85.37%]
प्लीज।
[Confidence: 51.90%]
अरे अर कितना टाइम लगे गा इनको?
[Confidence: 73.69%]
मौडा हो रहा है.
[Confidence: 87.70%]
तुमको कि IPL का टीम करीटने जाने का है?
[Confidence: 81.43%]
बेटो ना चुप चाप.
[Confidence: 77.80%]
और तुम मेरे को ये बताओ?
[Confidence: 89.07%]
ये तो तुम पानी पूरी का पानी बनाते हो,
[Confidence: 87.73%]
उश में परसेवा डालते हो.
[Confidence: 88.62%]
परसेवा?
[Confidence: 97.50%]
परसेवा डालते हो?
[Confidence: 69.87%]
परसेवा?
[Confidence: 98.50%]
परसेवा!
[Confidence: 81.50%]
नहीं!
[Confidence: 78.70%]
हम तो मिरनल वातर इस्तमाल करता हूं!
[Confidence: 83.04%]
एकदम पिलिन!
[Confidence: 73.00%]
तो पिर स्वाद से आयेगा?
[Confidence: 79.46%]
तुमको अवरता ही नहीं हैं बनाने का!
[Confidence: 86.94%]
देखो मैं तुमको बतारता हूं!
[Confidence: 82.78%]
पूरी कैसे बनाते हैं?
[Confidence: 74.70%]
पहले ऐसे बटागा लेने का उसमे डालने का परसेव।
[Confidence: 79.60%]
पादमे लेने का चणा उसमे डालने का परसेव।
[Confidence: 93.75%]
पादमे लेने का धाना उसमे डालने का परसेव।
[Confidence: 95.58%]
परसेव वैंड में स्वादनु साय।
[Confidence: 71.32%]
एटले तू कोई नहीं जोडे
[Confidence: 78.16%]
तारी जोडे।
[Confidence: 63.60%]
अभी चल, निजे तरा माटे एक मुझ्टर प्राइस है।
[Confidence: 73.14%]
मारे नहीं जोओ। हूं
[Confidence: 76.45%]
कहीं नहीं जोओ। मारे
[Confidence: 88.00%]
जो तो खरा?
[Confidence: 70.80%]
कहीं नहीं जो आटाइमें.
[Confidence: 79.97%]
नहीं जोईश।
[Confidence: 74.05%]
चे, अजी थोड़ी तिक्षी होतो...
[Confidence: 66.62%]
तिक्षी करना है?
[Confidence: 81.10%]
आप सर.
[Confidence: 68.90%]
इतली तिक्षी कर...
[Confidence: 81.47%]
पराइजाँ पराइजाँ पराइजाँ पराइजाँ पराइजाँ पराइजाँ पराइजाँ पराइजाँ पराइजाँ पराइजाँ पराइजाँ पराइजाँ पराइजाँ पराइजाँ पराइजाँ पराइजाँ पराइजाँ पराइजाँ पराइजा
[Confidence: 87.13%]
पाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपा
[Confidence: 91.00%]
जाने अजू किल्ला वेश परसे या फ्रेंड माते।
[Confidence: 65.60%]
आजे एकदम हीरो लागे चे बागी।
[Confidence: 68.65%]
जाकेट क्या थी बामि उते?
[Confidence: 74.34%]
पाइजाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइप
[Confidence: 85.40%]
पसिना डालो नह।
[Confidence: 67.53%]
आक्कि आकू निज्विद दावता रहे नह।
[Confidence: 65.67%]
ले!
[Confidence: 70.50%]
पडिया है!
[Confidence: 78.35%]
ए! ए! ए!
[Confidence: 67.37%]
चिन्थानिया ये पाई क्लेटे क्या जाइते यार मारे ग़रे के बूज़वानू यार।
[Confidence: 66.88%]
अरे ये मैं चलके नहीं जाउगा तारा माता ये कैब मंगाओना
[Confidence: 71.46%]
वो बडिया रहे गई। वो बडिया वाडिया वे राजो ही आप इलो आवे तही लगी।
[Confidence: 75.98%]
तल बनाई दो मारा माते एक मस्क मजानी बेड बनाई।
[Confidence: 75.03%]
मारा माटे एक मस्क मजानी बेड बनाई।
[Confidence: 73.27%]
अरे अबी बनाता हुआं।
[Confidence: 71.85%]
डालके।
[Confidence: 72.20%]
नागजे बराबर परसे होने बदू नागजे।
[Confidence: 77.07%]
हुँबी भुक्यो चु यार यार।
[Confidence: 73.66%]
बताने कवडाव मारो कोई जहरत नहीं रागत।
[Confidence: 77.87%]
दोस्तार पाटल पडिश।
[Confidence: 63.17%]