Hola chicos y chicas, bienvenidos a un nuevo vídeo de Easy Spanish.
[Confidence: 96.44%]
Yo soy Carla y aunque no me conocéis os explico un poco sobre mí.
[Confidence: 95.91%]
Vivo en Terrassa pero trabajo como profesora de español aquí en Barcelona.
[Confidence: 95.88%]
Y hoy salimos precisamente aquí a la calle en Barcelona a preguntar a la gente qué es lo que más le gusta de la ciudad.
[Confidence: 97.29%]
¡Vamos!
[Confidence: 98.20%]
¿Qué es lo que más te gusta de Barcelona?
[Confidence: 97.77%]
La diversidad cultural.
[Confidence: 96.77%]
El ambiente.
[Confidence: 98.60%]
Sí, no sé, los bares, las cosas para hacer por la calle, tiene mucha oferta.
[Confidence: 90.38%]
soy de Barcelona, pues todo.
[Confidence: 98.18%]
Claro, es nuestra ciudad, hemos nacido aquí.
[Confidence: 91.60%]
Hemos nacido aquí, una ciudad aquí, pues todo nos gusta.
[Confidence: 91.05%]
Con Barcelona no hay nada.
[Confidence: 88.12%]
Es que justo has pillado que está hablando de esto.
[Confidence: 84.72%]
Sí, hablando de eso.
[Confidence: 91.65%]
Sí, el destino.
[Confidence: 84.97%]
Y no nos gusta el centro ni el turismo.
[Confidence: 90.53%]
gustan otros barrios. mí lo que más me gusta es la Filmoteca. ¿La Filmoteca qué?
[Confidence: 87.69%]
Me gusta el cine y me gusta. sea, no ponen pelis convencionales ni nada está guay.
[Confidence: 94.74%]
es como ir al cine. Y que es una ciudad muy cosmopolita, que hay gente de todos lados
[Confidence: 88.98%]
del mundo, latinoamericanos, de Medio Oriente, europeos lógicamente, y bueno, creo que eso la
[Confidence: 86.74%]
enriquece mucho culturalmente. Uy, que es como muy pluricultural, sobre todo me gusta la zona
[Confidence: 89.22%]
del
[Confidence: 93.20%]
Me gusta la zona del Raval, hay comida muy buena y yo creo que es lo que más me gusta.
[Confidence: 94.31%]
¿Qué plato recomendarías que la gente probara allí?
[Confidence: 98.88%]
Bueno, está el arroz con falafé y verduras y está muy bueno en un...
[Confidence: 95.63%]
se llama bocadillo sultano o algo así.
[Confidence: 88.97%]
Muy buena publicidad lugar.
[Confidence: 99.72%]
Pues el ambiente, poder salir por la tarde e ir a un bar a tomar algo
[Confidence: 97.10%]
y sobre todo el sol también, el tiempo.
[Confidence: 98.46%]
¿Y a ti?
[Confidence: 99.17%]
Sí, sí, lo mismo, el clima y la gente.
[Confidence: 98.83%]
la gente, sí, eso.
[Confidence: 94.15%]
No sé, hay mucha cultura, hay fiesta también,
[Confidence: 98.12%]
o sea, hay un poco de todo.
[Confidence: 96.76%]
La playa, no sé.
[Confidence: 100.00%]
Lo que más me gusta de Barcelona, pues sus calles, sus edificios,
[Confidence: 88.73%]
y que lo tiene todo.
[Confidence: 100.00%]
Tiene montaña, tiene playa, tiene cultura.
[Confidence: 99.87%]
Creo que es una ciudad que lo tiene todo.
[Confidence: 100.00%]
Lo que más me gusta de Barcelona es el arte,
que está siendo bastante ofuscado el arte,
[Confidence: 98.36%]
porque viene la policía y nos trata como criminales, vandalos,
[Confidence: 99.51%]
y la verdad que sinceramente...
[Confidence: 98.66%]
Sinceramente, Barcelona vive de eso y del turismo.
[Confidence: 95.60%]
Todo, las zonas verdes sobre todo, los parques que tienen.
[Confidence: 98.38%]
¿Qué parque te gusta más?
[Confidence: 99.98%]
El de la Ciudadela me gusta mucho, y toda la zona de la costa, de la Rambla y todo eso, precioso.
[Confidence: 97.79%]
Todo el ayuntamiento, todos saben perfectamente que Barcelona es una parte como Berlín, como Nueva York,
[Confidence: 99.08%]
que tiene mucho arte por todos lados, Urban Street, que no es considerado arte,
[Confidence: 99.58%]
que somos considerados como vándalos y que nos pintan a cada rato.
[Confidence: 94.31%]
que nos pintan a cada rato, el ayuntamiento paga gente para que vuelvan a pintar sobre el arte de las personas.
[Confidence: 94.98%]
Entonces los turistas vienen por el arte, pero se encuentran con que la policía multa a los artistas.
[Confidence: 99.52%]
De Barcelona, pues que está hiper bien comunicada con todo, tiene aeropuerto, puerto y todo,
[Confidence: 98.50%]
y encima tenemos mar y montaña.
[Confidence: 99.85%]
¿Y cuál es tu lugar favorito de Barcelona?
[Confidence: 99.80%]
Uy, difícil.
[Confidence: 99.05%]
¿O el sitio que recomendarías?
[Confidence: 96.24%]
Para visitar antipaturistas, pues que se
[Confidence: 92.67%]
que se pasen por la sala de familia, que es muy bonito.
[Confidence: 89.30%]
¿Qué le recomendaría a una persona que viene que visitara?
[Confidence: 99.22%]
Ah, que visitara, bueno, todo lo de Gaudí, naturalmente, todos los museos,
[Confidence: 98.16%]
que fuese, sí, hombre, claro, es que hay el Museo Picasso,
[Confidence: 99.06%]
muchos museos ahí, solo hay que buscar por internet y ya está.
[Confidence: 95.60%]
Bueno, a mí me gustan mucho los búnkers de Barcelona y arriba para ver el atardecer,
[Confidence: 94.73%]
playas son muy lindas.
[Confidence: 99.00%]
Las playas son muy lindas también, un poco más alejada en realidad de Barcelona ciudad, pero...
[Confidence: 86.49%]
¿Porque la Barceloneta la recomendarías?
[Confidence: 85.74%]
Bueno, sí, para ir una tarde, digamos, no sé si para ir recurrentemente, pero sí, es muy lindo, digamos, hay que aprovechar la playa.
[Confidence: 96.00%]
Gracias quizás, que está como en el centro, pero está alejada del centro, no hay tanto turismo.
[Confidence: 97.70%]
Así que es verdad que hay mucho ambiente de gente joven y tal, pero tiene sus rincones así más insueltos y más tranquilos.
[Confidence: 97.23%]
más tranquilos y yo diría sanz zona de sanz me parece como que la gente que antes
[Confidence: 81.09%]
barcelona del centro se un poquito más alejada del centro y sanz es un buen ejemplo
[Confidence: 91.50%]
de cómo era antes barcelona y cómo puede estar el ideario de la gente en cuanto a cómo es barcelona
[Confidence: 93.46%]
sin tanto lugar que no sé yo vengo de vez en cuando y siempre hay algo diferente para ver
[Confidence: 88.47%]
de vacaciones en barcelona vacaciones tres días días que está de es gaudí
[Confidence: 78.16%]
parque
[Confidence: 67.10%]
Eixample me gusta bastante.
[Confidence: 92.73%]
Una vez que te acostumbras a la ciudad así con cuadrados,
[Confidence: 91.53%]
luego ya todas las demás ciudades te parecen que son caóticas.
[Confidence: 95.64%]
Y la zona de arriba del Tibidabo y el Verde, que me gusta mucho hacer excursiones.
[Confidence: 96.08%]
Pues todo la parte arquitectónica de Gaudí, sobre todo, es muy bonito.
[Confidence: 93.97%]
La Sagrada Familia desde fuera.
[Confidence: 90.74%]
Yo nunca he entrado, pero es muy bonito verlo de fuera.
[Confidence: 97.59%]
Y sobre todo...
[Confidence: 97.27%]
y sobre todo pasear por la calle porque vale la pena.
[Confidence: 92.16%]
¿Cuál es vuestro lugar favorito de Barcelona?
[Confidence: 99.89%]
Los Bunkers.
[Confidence: 88.80%]
Poblenau.
[Confidence: 74.90%]
¿Por qué?
[Confidence: 100.00%]
Porque he vivido allí muchos años y me gusta mucho el ambiente del barrio y se vive muy bien.
[Confidence: 97.86%]
¿Y tú por qué Los Bunkers?
[Confidence: 95.07%]
Creo que puedes ver bastante bien cómo es la ciudad de grande y quieras o no tienes una perspectiva de dónde estás viviendo.
[Confidence: 95.46%]
Por cierto, si quieres recibir más...
[Confidence: 99.58%]
Si quieres recibir más ejercicios sobre este episodio invitamos a que formes parte de nuestra comunidad en Patreon.
[Confidence: 91.11%]
Allí podrás descargarte estos episodios con o sin subtítulos, obtener las transcripciones de los episodios
[Confidence: 98.53%]
y además muchísimos más ejercicios para continuar estudiando español.
[Confidence: 99.54%]
Te dejamos toda la información aquí arriba y también abajo.
[Confidence: 99.93%]
Y por último, ¿qué es lo que no le gusta de la ciudad?
[Confidence: 99.87%]
Buena cosa, buena pregunta. No sé si lo puedo decir.
[Confidence: 99.12%]
¿Y tanto que sí?
[Confidence: 94.10%]
Bueno, lo que no me gusta es como...
[Confidence: 96.81%]
gusta, es como están yendo las cosas ahora, que hay mucho desorden, la verdad que me da mucha pena y todo el problema político es una pena.
[Confidence: 93.91%]
La verdad, la verdad, no tengo nada para objetarle en principio.
[Confidence: 94.51%]
Perfecto, es que te encanta Barcelona. Buenas señales.
[Confidence: 91.50%]
Sí, sí, la verdad es que no tengo nada así como en contra.
[Confidence: 95.15%]
Bueno, es que ahora hay más delincuencia, igual, no sé, por la noche como que pasas más miedo.
[Confidence: 95.67%]
que pasas más miedo igual.
[Confidence: 87.38%]
Sí, yo lo he notado que, bueno, nosotras dos
[Confidence: 86.22%]
somos las que vivimos en Barcelona, de nuestro grupo
[Confidence: 97.92%]
y sí que siempre le decimos que
[Confidence: 91.79%]
ya no estamos tan seguras como antes.
[Confidence: 99.81%]
Yo antes iba por la calle y no tenía miedo y ahora sí.
[Confidence: 98.52%]
¿Desde hace mucho tiempo notáis esa inseguridad?
[Confidence: 91.79%]
No, el último año yo creo.
[Confidence: 97.45%]
Sí, en verano y así.
[Confidence: 88.84%]
O sea, igual, ahora yo qué sé, por ejemplo,
[Confidence: 86.73%]
Vila Olímpica se ha convertido como en Lloret
[Confidence: 95.14%]
o Salou, ¿sabes? Que, no sé,
[Confidence: 89.70%]
es más peligroso en teoría allí, pues aquí
[Confidence: 99.56%]
ahora ya casi que es lo mismo.
[Confidence: 92.51%]
El turismo.
[Confidence: 92.00%]
Más que nada.
[Confidence: 95.20%]
Más que nada porque se está cargando la visión de la ciudad y todo.
[Confidence: 89.92%]
Yo voy a la universidad y lo que le diciendo a él, hay turistas que entran dentro de las aulas.
[Confidence: 91.25%]
¿Dentro de las clases?
[Confidence: 97.78%]
Sí, aquí.
[Confidence: 82.60%]
Y es bastante raro, se están haciendo fotos y tal.
[Confidence: 93.28%]
Te molesta bastante, ¿no?
[Confidence: 93.62%]
No es porque me moleste porque sean ellos, sino porque es que se cargan un poco lo que es el conjunto.
[Confidence: 92.70%]
En general, del país, no de la ciudad, del país, la limpieza.
[Confidence: 93.75%]
No hay suficiente limpieza si vas al extranjero.
[Confidence: 91.76%]
al extranjero hay mucha más limpieza.
[Confidence: 91.20%]
No en todos los países, pero falta limpieza para mi gusto.
[Confidence: 91.58%]
O falta cultura de la gente que vive aquí de ser más limpios.
[Confidence: 99.11%]
Porque no es cuestión de que limpies, es cuestión de que no ensucies.
[Confidence: 96.49%]
¿Usted está de acuerdo?
[Confidence: 99.95%]
Sí, tanto, sí.
[Confidence: 91.93%]
Y por último, ¿qué es lo que no te gusta de la ciudad?
[Confidence: 99.88%]
Que no tiene río y que se circula muy mal en coche.
[Confidence: 98.50%]
en coche. Pero por otro lado
[Confidence: 90.97%]
es verdad que tiene buen transporte público, así que
[Confidence: 99.17%]
pero no sé, que no tenga
[Confidence: 98.62%]
río, supongo. Que hay
[Confidence: 97.22%]
muchísima gente, mucho ruido y nunca hay descanso
[Confidence: 97.45%]
entonces es un poco agobiante
[Confidence: 94.28%]
y demasiado.
[Confidence: 99.95%]
Los precios.
[Confidence: 99.85%]
¿En qué sentido?
[Confidence: 99.93%]
En que es muy caro todo. Vivir, comer,
[Confidence: 99.78%]
transporte, todo.
[Confidence: 100.00%]
Y ahora te toca a ti. ¿Has visitado Barcelona?
[Confidence: 98.07%]
¿Cuáles fueron tus lugares favoritos?
[Confidence: 99.10%]
Y si aún no has venido a esta preciosa
[Confidence: 97.77%]
ciudad, ¿qué lugares te gustaría visitar?
[Confidence: 97.00%]
lugares te gustaría visitar? Deja tus opiniones en comentarios para que podamos leerte.
[Confidence: 92.78%]
Muy importante, te invitamos a suscribirte en nuestro canal de Easy Spanish y además
[Confidence: 91.84%]
a que formes parte de nuestra comunidad en Patreon. Así, además de potenciar tu aprendizaje
[Confidence: 98.06%]
del español, nos ayudarás muchísimo a poder seguir creando episodios de Easy Spanish.
[Confidence: 98.74%]
Muchas gracias y nos vemos pronto.
[Confidence: 93.40%]