Ich bin Janusz und ich frage jetzt die Leute in Berlin, was sie heute machen wollen.
[Confidence: 97.41%]
Los geht's!
[Confidence: 99.75%]
Was haben Sie heute vor?
[Confidence: 98.62%]
Jetzt im Moment einen guten Wein kaufen, etwas zum Kochen und dann einen schönen Nachmittag verbringen.
[Confidence: 97.77%]
Was ist das für ein
[Confidence: 89.00%]
hat meine gute Freundin bei der Oma im Keller gefunden und wir dachten, wir probieren die aus.
[Confidence: 98.73%]
Genau.
[Confidence: 56.70%]
Toll, weil gerade das wollte ich euch fragen. Die Frage wäre, was habt ihr heute gemacht?
[Confidence: 93.03%]
Und das habt ihr gerade erzählt. wie geht's? Also, was für ein Fahrgefühl ist das?
[Confidence: 93.29%]
Ein sehr unsicheres. Also, so gewöhnungsbedürftig. Ich glaube, das beschreibt es ganz gut.
[Confidence: 90.16%]
ist auch erst eine Minute oder sowas
[Confidence: 87.20%]
Wir haben gewechselt, genau. Wir haben gewechselt, deswegen ist es noch...
[Confidence: 91.37%]
Auf jeden Fall, ich kann bestätigen, dass es sehr gut aussieht.
[Confidence: 99.04%]
Ja, schön.
[Confidence: 92.15%]
ist extrem cool.
[Confidence: 92.03%]
ich auch. Ich glaube, ich muss
[Confidence: 86.28%]
bin original den 80ern.
[Confidence: 81.25%]
Ja.
[Confidence: 81.00%]
Ja,
[Confidence: 64.00%]
Voll schön.
[Confidence: 95.45%]
Was hast du heute vor?
[Confidence: 97.40%]
Einkaufen gehen.
[Confidence: 98.05%]
Und dann?
[Confidence: 98.10%]
Spaß mit mir haben.
[Confidence: 96.75%]
Also ich mit dir.
[Confidence: 87.92%]
was habt ihr geplant?
[Confidence: 99.20%]
Was haben wir geplant?
[Confidence: 93.90%]
Zusammen kochen.
[Confidence: 95.95%]
empfehlen und dann essen wir etwas.
[Confidence: 81.90%]
etwas zusammen ein spiel ich möchte gerne das wochenende genießen ich habe frei
[Confidence: 87.18%]
und bis gestern fleißig gearbeitet und jetzt gehe ich spazieren heute werde ich noch kochen
[Confidence: 94.72%]
schön essen und die zeit genießen heute eine sehr einfache frage oder sehr komplizierte frage
[Confidence: 96.01%]
nachdem wie man das nimmt was hast du heute gemacht ich habe heute morgen an meiner bachelor
[Confidence: 90.61%]
gearbeitet erst und dann
[Confidence: 94.50%]
Dann habe ich Brot gebacken und dann sind wir rausgegangen und haben Pizza gegessen und Kuchen, Quarkbällchen gegessen und Kaffee getrunken.
[Confidence: 92.55%]
Ihr habt uns heute den Tee rausgebracht. Also zuerst vielen Dank, das war super lecker und genau zu der richtigen Zeit.
[Confidence: 97.91%]
Und was habt ihr heute gemacht?
[Confidence: 99.83%]
Oh, ich war natürlich hier, so ganz tight backen, Leute begrüßen und...
[Confidence: 91.62%]
und meistens von meiner Seite ich hier.
[Confidence: 90.74%]
Und was machst du normalerweise in deinem Job?
[Confidence: 99.70%]
Ich backe.
[Confidence: 93.75%]
Ich bin aufgestanden und habe leckeres Frühstück gegessen
[Confidence: 99.81%]
und dann bin ich mit meinem Freund raus an die Natur
[Confidence: 99.74%]
und habe die schöne Luft genossen.
[Confidence: 98.50%]
Und was hast du heute gemacht?
[Confidence: 99.97%]
Ja, ich bin auch aufgestanden, dann habe ich Rüreei für uns gemacht.
[Confidence: 95.40%]
Wir haben schön gefrühstückt.
[Confidence: 88.00%]
waren wir noch kurz in meinem Zimmer, haben rausgeguckt aus dem Fenster und jetzt haben wir einen langen Spaziergang durch die Stadt gemacht.
[Confidence: 94.33%]
Erstmal lang geschlafen, dann so alles mögliche in der Wohnung und jetzt waren wir noch eine Runde spazieren.
[Confidence: 94.26%]
Was hast du heute gemacht?
[Confidence: 99.92%]
Ich bin heute Morgen aufgestanden, habe gefrühstückt, habe dann eine Stunde Workout gemacht und habe mich dann...
[Confidence: 96.04%]
Ich habe mich dann an meinen PC gesetzt. Dann hat mich ein Freund angerufen und ich bin in den Mauerpark gegangen.
[Confidence: 94.55%]
Wir haben ein Bier getrunken und jetzt bin ich auf dem Heimweg.
[Confidence: 99.17%]
Ich war heute spazieren und habe einfach die Sonne genossen.
[Confidence: 91.91%]
Was hast du heute gemacht?
[Confidence: 99.94%]
Gelernt. Den ganzen Tag gelernt.
[Confidence: 97.74%]
Was denn?
[Confidence: 99.90%]
Neue Innovationen und Technologien. Innovations and Technology. Also auf Englisch.
[Confidence: 97.92%]
Ja, ich habe auch lange.
[Confidence: 79.64%]
auch lange geschlafen, war dann noch in der Wohnung und bin dann auch spazieren gegangen.
[Confidence: 87.44%]
Und ja.
[Confidence: 93.45%]
Was hab ich heute gemacht? Ich war heute spazieren.
[Confidence: 98.00%]
Ich hab heute Sport gemacht. Ich war einkaufen und dann war ich auch spazieren.
[Confidence: 99.18%]
Und wir haben Kaffee getrunken.
[Confidence: 99.94%]
Welche Art von Sport?
[Confidence: 99.92%]
Homeworkouts. Genau, mehr kann man ja zur Zeit von Corona leider nicht machen.
[Confidence: 95.28%]
Was hast du heute gemacht?
[Confidence: 99.96%]
Nix.
[Confidence: 86.10%]
Das ist eine tolle Anfrage.
[Confidence: 75.32%]
Nein, ich war halt nur zu Hause und ein bisschen jetzt eingekauft, aber ansonsten
[Confidence: 88.46%]
Ich warte morgen, morgen soll ganz schön sein.
[Confidence: 97.89%]
Übrigens, wenn ihr mit dem Material von heute noch intensiver
[Confidence: 96.76%]
intensiver Deutsch lernen möchtet, dann empfehlen wir euch ein Mitglied zu werden
[Confidence: 92.33%]
von Easy German. Damit unterstützt ihr unsere Arbeit und ihr unterstützt euer
[Confidence: 92.42%]
Deutsch und könnt zu diesem Video heute zum Beispiel interaktive Übungen machen.
[Confidence: 96.96%]
Und was wollen sie heute am Abend machen? Da sind wir im Moment etwas
[Confidence: 87.77%]
eingeschränkt. Wir müssen uns also mit uns selbst befassen und wir werden uns
[Confidence: 94.87%]
etwas gemütlich machen. Kochen und essen mit meinem Partner.
[Confidence: 92.76%]
mit meinem Partner erzählen. Wir haben uns die Woche nicht gesehen und unterhalten uns,
[Confidence: 89.40%]
erzählen uns, was wir erlebt haben in den vergangenen Tagen.
[Confidence: 99.10%]
Wein trinken. ziemlich.
[Confidence: 82.97%]
Also wir wollten eigentlich noch ein bisschen malen oder so Collagen basteln,
[Confidence: 87.23%]
weil wir Zeug dafür gesammelt haben, aber sonst?
[Confidence: 98.36%]
Heute Abend sind wir ganz Corona-konform mit einer anderen Person.
[Confidence: 95.02%]
einer anderen Person verabredet und essen Sushi. Machen Sushi selber heute Abend.
[Confidence: 88.92%]
Toll! Toll, oder? Absolut! Und ich bin beeindruckt. Ihr wisst zu leben.
[Confidence: 94.00%]
Wir geben unser Bestes, ne? Ich habe aber keinen Wein dazwischen gehört.
[Confidence: 90.08%]
Keinen Wein tatsächlich, weil die eine Person, die hat bald noch Operation und
[Confidence: 87.42%]
deshalb darf sie keinen Wein trinken. Aber ich glaube, ich würde trotzdem Wein trinken.
[Confidence: 93.69%]
Eventuell zwei Gläschen die Stimmung. Und wir wollen ja gut leben, wie du schon gesagt hast.
[Confidence: 88.74%]
gesagt hast. Ich habe meinem Freund verabredet. Wir machen Fisch zusammen, bisschen Yoga,
[Confidence: 84.11%]
Zeit zusammen. Und was habt ihr vor Abend zu machen? Wir schauen eine Serie. Serie
[Confidence: 89.32%]
ist Modern Family. Es ist so eine Sitcom, Comedy und eine lustige Familiengeschichte. Und was
[Confidence: 85.93%]
hast du heute Abend vor? Ja, wir wollen dann zusammen essen.
[Confidence: 92.89%]
ich papa noch beim kochen und ja dann gucken wir noch film oder vielleicht
[Confidence: 87.02%]
wir anderes was habt ihr heute abend vor noch nichts großartig kochen
[Confidence: 91.67%]
ich wollte noch einkaufen gehen und wir wollten auch noch mal uns beide an pc setzen und zocken
[Confidence: 93.39%]
also pc spiele spielen lernen klausur
[Confidence: 92.62%]
Klausur. Was wirst du werden danach? Mal gucken. Steht alles offen. Aber irgendeine
[Confidence: 88.97%]
Art Ingenieur, oder? Nee, ist für die Wirtschaft. Eher wirtschaftliche Richtung. Wie verplant ihr
[Confidence: 85.71%]
euren Abend heute? Ich gehe jetzt nach Hause und dann koche ich mir was Schönes. Ich gehe jetzt
[Confidence: 90.83%]
auch nach Hause und dann besucht mich noch eine Freundin. Und was hast du vor, heute Abend zu
[Confidence: 97.52%]
machen? Heute Abend?
[Confidence: 94.30%]
Abend.
[Confidence: 99.20%]
Wir haben jetzt den Abend.
[Confidence: 95.52%]
Ja, nix.
[Confidence: 67.80%]
Auch nix.
[Confidence: 96.50%]
Einfach chillen.
[Confidence: 98.35%]
Das ist toll.
[Confidence: 99.60%]
Und was würden Sie am liebsten machen, wenn es die Corona nicht gäbe?
[Confidence: 94.76%]
Was wäre Ihr Wunsch?
[Confidence: 97.52%]
Ich würde gerne Menschen lächeln sehen.
[Confidence: 97.82%]
Ich würde gerne mit Menschen zusammen tanzen, sie umarmen, zusammen schwitzen, feiern.
[Confidence: 97.40%]
Alles, was das Menschsein ausmacht.
[Confidence: 99.52%]
Feiern gehen?
[Confidence: 93.25%]
Eigentlich genau das Gleiche zu machen, nur mit mehr Menschen.
[Confidence: 96.23%]
Ja, voll schön.
[Confidence: 68.23%]
Voll schön. Was will man mir?
[Confidence: 89.17%]
Ja, auf jeden Fall.
[Confidence: 97.75%]
Wenn jetzt Corona nicht wäre, würde gleich tatsächlich einfach alle meine Freunde zusammen zu einem riesengroßen Essen zum gemeinsamen Trinken und Tanzen bei uns zu Hause einladen.
[Confidence: 96.20%]
Auf dem Balkon und in der Wohnung.
[Confidence: 99.81%]
Und wenn es Corona nicht gäbe, welchen Wunsch würdet ihr euch erfüllen?
[Confidence: 99.92%]
Die Abi-Zeit zu genießen.
[Confidence: 87.55%]
zu genießen. Wir machen Abitur. wir sind gerade Klasse und wir können nicht
[Confidence: 81.06%]
sehr viel machen Corona. Kein Abiball, keine Abifahrt, das fällt leider alles aus.
[Confidence: 95.76%]
Das ist traurig, ne? Ja, das ist sehr traurig. Und gäbe es Corona nicht, was würdet ihr dann machen?
[Confidence: 90.61%]
Samstagabend wahrscheinlich irgendwo in Club gehen oder sowas, aber das ist jetzt nicht möglich.
[Confidence: 89.42%]
mich das selber, ich bin jetzt
[Confidence: 90.90%]
bin jetzt seit einem halben Jahr 18 habe noch nicht wirklich was gemacht.
[Confidence: 92.03%]
Und das ist halt schon ziemlich belastend.
[Confidence: 94.71%]
Ich glaube, dann würden wir abends ausgehen.
[Confidence: 99.90%]
Dann würden wir wahrscheinlich irgendwo essen gehen, ein Glas Wein trinken gehen, vielleicht tanzen gehen.
[Confidence: 97.68%]
Aber ja, das machen wir alles zu Hause.
[Confidence: 90.78%]
Ausgehen und trinken.
[Confidence: 93.60%]
und trinken und lecker was essen gehen Restaurant. Das ist ein schöner Traum.
[Confidence: 89.34%]
genau. Wahrscheinlich das Gleiche. Oder vielleicht wir in eine Bar gehen und
[Confidence: 89.95%]
was trinken gehen. Wahrscheinlich. in einem Club. Genau, vielleicht dann auch anschließend
[Confidence: 84.67%]
noch in einem Club. Oder ein Konzert. Wie lange warst du schon auf gar keinem Konzert? Seit sicher
[Confidence: 87.92%]
zwei Jahren. Und wenn es Corona nicht gibt,
[Confidence: 90.62%]
Wenn es Corona nicht gäbe, was würdest du dann machen?
[Confidence: 92.94%]
Ja, also mit Freunden ein bisschen feiern.
[Confidence: 98.10%]
Also halt wie damals.
[Confidence: 90.98%]
Fehlt dir das?
[Confidence: 99.87%]
Ja, schon ein bisschen.
[Confidence: 99.92%]
Aber ich meine, man hat sich schon ganz schön gewöhnt.
[Confidence: 98.92%]
Und deshalb ist es halt jetzt die Routine.
[Confidence: 99.39%]
Aber ich meine, ich treffe mich auch schon ein bisschen mit Freunden.
[Confidence: 96.14%]
Aber also nur eine kleinere Gruppe.
[Confidence: 89.65%]
Und dann eher draußen spazieren gehen.
[Confidence: 97.77%]
Und dann halt nur arbeiten.
[Confidence: 90.98%]
halt nur arbeiten. Jetzt seid ihr dran, jetzt wollen wir von euch wissen, was macht ihr heute
[Confidence: 91.11%]
noch, was sind eure Pläne und was wären eure Pläne, wenn es Corona nicht gäbe. Damit könnt
[Confidence: 98.74%]
ihr auch noch den Konjunktiv 2 lernen. Schreibt uns mal auf Deutsch, das ist eine gute Übung für
[Confidence: 94.74%]
euch. Wenn ihr mehr üben möchtet mit dem Vokabular von heute, mit den Ausdrücken von heute, dann
[Confidence: 92.96%]
werdet unbedingt ein Mitglied von Easy German 5 Euro
[Confidence: 89.88%]
Für 5 Euro im Monat unterstützt ihr unsere Produktion und euer Deutsch.
[Confidence: 96.17%]
Dann bekommt ihr nämlich zu diesem Video und zu allen anderen Videos Transkripte, Vokabeln und interaktive Übungen.
[Confidence: 99.41%]
Danke fürs Zusehen und bis bald!
[Confidence: 99.92%]
Dank.
[Confidence: 98.90%]