Всем привет и добро пожаловать в новый выпуск Super Easy Russian.
[Confidence: 93.16%]
В этот раз мы решили спросить у московских прохожих
[Confidence: 100.00%]
ответы на самые простые вопросы, которые обычно задают,
[Confidence: 99.76%]
чтобы узнать людей получше.
[Confidence: 100.00%]
Например, как вас зовут, какой у вас возраст, чем вы занимаетесь.
[Confidence: 99.61%]
Это видео было записано нашим любезным и отважным коллегой
[Confidence: 99.97%]
из команды 1420.
[Confidence: 91.93%]
Давайте посмотрим.
[Confidence: 100.00%]
Первый вопрос. Как тебя зовут? Или как вас зовут? Или как твое имя? Или как ваше имя?
[Confidence: 93.82%]
Можно спросить просто, но не очень вежливо, кто ты или кто вы? Например, я Никита.
[Confidence: 93.66%]
Никита.
[Confidence: 78.50%]
Меня зовут Дарья.
[Confidence: 99.63%]
Меня зовут Влад.
[Confidence: 99.93%]
Меня зовут Маргарита.
Меня зовут Александр.
[Confidence: 99.80%]
Меня зовут Кирилл.
[Confidence: 99.93%]
Меня зовут Валерий.
[Confidence: 99.97%]
Меня зовут Михаил.
[Confidence: 99.90%]
Вадим.
Дмитрий.
[Confidence: 100.00%]
Никита.
[Confidence: 99.90%]
Ольга Дмитриевна.
[Confidence: 99.85%]
Денис.
[Confidence: 99.80%]
Юра.
[Confidence: 95.40%]
Даниил.
[Confidence: 99.60%]
Анастасия.
[Confidence: 100.00%]
Олег.
[Confidence: 99.90%]
Ой, я не...
[Confidence: 88.07%]
Я не...
[Confidence: 98.70%]
Я не публичный человек, я не хочу.
[Confidence: 91.26%]
Флора. Флора Григорьевна.
[Confidence: 91.30%]
Очень красивое имя.
[Confidence: 99.77%]
Сколько тебе лет? Или сколько вам лет?
[Confidence: 94.57%]
Мне сорок лет.
[Confidence: 90.20%]
Мне двадцать девять лет.
[Confidence: 99.62%]
Мне тридцать лет.
[Confidence: 99.77%]
Мне двадцать три года исполнилось в прошлом месяце.
[Confidence: 97.61%]
Тридцать два.
[Confidence: 93.70%]
Четырнадцать.
[Confidence: 99.80%]
Двадцать семь.
[Confidence: 99.65%]
Семнадцать.
[Confidence: 96.00%]
73.
[Confidence: 82.90%]
17.
[Confidence: 71.50%]
Исполнилось 20 буквально неделю назад.
[Confidence: 91.12%]
Мне 18 лет.
[Confidence: 99.73%]
87 полных.
[Confidence: 72.30%]
Мне 16 лет.
[Confidence: 99.63%]
Через месяц будет день рождения, будет 17.
[Confidence: 98.84%]
Вот недавно 18 исполнилось.
[Confidence: 99.35%]
Буквально в субботу.
[Confidence: 99.83%]
Мне 17.
[Confidence: 99.85%]
Мне 18 лет.
[Confidence: 100.00%]
60.
[Confidence: 64.40%]
Где ты учишься или работаешь?
[Confidence: 97.48%]
Где вы учитесь или работаете?
[Confidence: 90.38%]
Чем ты занимаешься?
[Confidence: 99.93%]
Чем вы занимаетесь?
[Confidence: 99.97%]
Я работаю журналистом.
[Confidence: 99.90%]
Я учусь в третьей школе Подольска.
[Confidence: 98.82%]
В стройке, в строительстве.
[Confidence: 98.75%]
В 11 классе учусь, в гумандарном профиле.
[Confidence: 90.57%]
Подрабатываю в переходе иногда.
[Confidence: 97.20%]
Учусь в колледже, втором курсе дизайнера.
[Confidence: 96.03%]
Я продавец-консультант в магазине цифровой техники.
[Confidence: 97.60%]
В сфере закупок.
[Confidence: 86.43%]
Я инженер-строитель.
[Confidence: 94.45%]
Я строитель работала, строитель главке.
[Confidence: 89.46%]
В Министерстве обороны были такие военно-строительные войска.
[Confidence: 98.41%]
Их называли стройбат.
[Confidence: 93.53%]
Тоже народ называл прижирительное.
[Confidence: 89.95%]
Я учусь в Московском колледже бизнес-технологий в Москве.
[Confidence: 98.51%]
На системного администратора.
[Confidence: 82.23%]
Я учусь в Московском колледже бизнес-технологий.
[Confidence: 99.93%]
Продаю.
[Confidence: 83.70%]
Продаю детские игрушки.
[Confidence: 98.73%]
Учусь в Академии финансов. Не работаю пока что нигде.
[Confidence: 96.42%]
Я пенсионер. Я уже нигде не работаю.
[Confidence: 96.46%]
Знаешь, много где работал.
[Confidence: 83.23%]
Последний продюсер-центр Григорий Эльбс. Генеральный директор.
[Confidence: 79.57%]
В институте ГУ.
[Confidence: 99.33%]
Я работаю в школе. Я учитель.
[Confidence: 99.68%]
Я учитель английского языка.
[Confidence: 100.00%]
Сейчас очень холодно, и мои пальцы с трудом попадают по экрану телефона.
[Confidence: 99.37%]
Но даже в числе...
[Confidence: 90.67%]
Но даже в таких суровых обстоятельствах я не могу оторваться от специальных упражнений, которые мы готовим каждому выпуску, чтобы вам было веселее и проще учить русский язык.
[Confidence: 95.71%]
Проходите по ссылке в описании, занимайтесь вместе с нами, а также поддерживайте нас, чтобы мы могли снимать для вас новые видео.
[Confidence: 99.99%]
Откуда ты родом? Откуда вы родом? Где ты родился? Где вы родились? Или просто откуда ты? Откуда вы? Я родился и вырос в Москве.
[Confidence: 91.36%]
Родилась где? В Немчиновке под Москвой. Из Подольска. Из Москвы? Москва. В Ростове-на-Дону.
[Confidence: 94.35%]
из Московской области родился, из России.
[Confidence: 89.80%]
Я из города Курск. Это на юге от Москвы немного, 700 километров.
[Confidence: 95.79%]
Челябинск.
[Confidence: 99.30%]
Саранск.
[Confidence: 98.60%]
Я родом из Татарстана, город Нижнекамск.
[Confidence: 97.85%]
Родом? Я из Краснодарского края.
[Confidence: 99.78%]
Родился я здесь, потом с семьей переехали в город Чехов, 70 километров от Москвы.
[Confidence: 97.99%]
Родился в стране Казахстана, переехал.
[Confidence: 98.28%]
переехал в Волгоградскую область, далее оттуда переехал в Саратов, из Саратова уже в Москву.
[Confidence: 93.21%]
Я родился в Москве. Родом из подмосковного города Клинт.
[Confidence: 96.31%]
Из Москвы. Москвы. Я родом из Москвы, из России.
[Confidence: 93.79%]
Где ты живёшь? Или где вы живёте? Сейчас я живу в Риге.
[Confidence: 93.73%]
Риге.
[Confidence: 98.90%]
В Подольске.
[Confidence: 94.05%]
В Москве.
[Confidence: 99.85%]
тут недалеко.
[Confidence: 97.10%]
Академик Королёв.
[Confidence: 78.15%]
В Майлыстре.
[Confidence: 85.75%]
Сейчас живу в Москве и работаю здесь.
[Confidence: 99.17%]
Москва.
[Confidence: 97.40%]
В Москве.
[Confidence: 91.45%]
Я проживаю в Москве.
[Confidence: 99.70%]
За издательством в Москве, да.
[Confidence: 89.56%]
Я всю жизнь, сто лет в Москве.
[Confidence: 89.80%]
Я живу рядом с главным ботаническим садом.
[Confidence: 98.99%]
садом российской академии наук есть квартира съемная в москве преимущественно нахожусь
[Confidence: 85.96%]
чехой город мытища я живу в москве ух я живу на получается северо-западная часть москвы если
[Confidence: 89.33%]
поделить по областям здесь в москве я живу в москве в южном округе какое
[Confidence: 92.04%]
у тебя хобби
[Confidence: 98.60%]
Какое у вас хобби? Чем ты увлекаешься? Чем вы увлекаетесь? Я увлекаюсь мотоциклами,
[Confidence: 88.62%]
литературой, путешествиями и разговорами с людьми.
[Confidence: 99.10%]
сейчас обучаюсь пению. Вдруг решила. Не очень получается пока, но поскольку в нас верят,
[Confidence: 91.50%]
обязательно получится. Не сомневаюсь с колечком. Я люблю играть на гитаре.
[Confidence: 91.60%]
играть на гитаре каждый день хожу музыкальный собираем модель в основном работы ну
[Confidence: 81.29%]
музыка группе игры скейтборд рисовать я вижу играю на гитаре делаю различные
[Confidence: 90.70%]
игрушки вязаные читаю много люблю читать много после работы выходные в отпуск иногда
[Confidence: 91.69%]
Иногда на работе повязываю, например.
[Confidence: 91.22%]
Играю чисто для себя, для души, поэтому пою иногда.
[Confidence: 90.43%]
В караулке чисто с друзьями.
[Confidence: 90.42%]
Наверное, основное это настольные ролевые игры и вышивание
[Confidence: 86.74%]
Ну, например, тот же D&D, Dungeon & Dragons.
[Confidence: 87.70%]
Я люблю заниматься спортом. Различными видами спорта.
[Confidence: 97.19%]
Хобби бокс.
[Confidence: 98.60%]
Я в данный момент кроссвордами увлекаюсь, чтобы занять себя.
[Confidence: 92.52%]
работала, семья это всё.
[Confidence: 86.78%]
все, у меня когда было хобби заниматься.
[Confidence: 80.31%]
Я не спортсменка.
[Confidence: 99.93%]
Вот просто ходила на работу, работала.
[Confidence: 95.60%]
Приходила домой, домашние дела делала.
[Confidence: 99.82%]
Кормила мужа, землю.
[Confidence: 90.70%]
Я увлекаюсь программированием.
[Confidence: 99.90%]
Учу сейчас на системного администратора.
[Confidence: 96.64%]
Это преимущественно мое хобби.
[Confidence: 99.42%]
Также у меня сервер в Майнкрафте.
[Confidence: 98.67%]
Вот.
[Confidence: 98.10%]
Все.
[Confidence: 99.20%]
Люблю смотреть сериалы.
[Confidence: 95.77%]
Мое хобби программирование.
[Confidence: 83.77%]
Мой хобби — программирование, системное администрирование веб-дизайн веб-разработка.
[Confidence: 85.44%]
Коллекционирование марок, пилотерия.
[Confidence: 93.57%]
Хобби я обожаю пентестинг.
[Confidence: 98.98%]
Искать уязвимости в системах, в всяких киберсистемах.
[Confidence: 98.19%]
Бить татуировки.
[Confidence: 99.85%]
Мое хобби — это вокал.
[Confidence: 96.16%]
Я хожу на уроки вокала и пою джаз.
[Confidence: 99.89%]
Вот так московские прохожие смогли описать себя, отвечая на самые простые.
[Confidence: 99.92%]
самые простые вопросы. Расскажите о себе и вы в комментариях. Оставайтесь с нами,
[Confidence: 94.11%]
ставьте лайки, если вам понравились наши видео до встречи в новых выпусках.
[Confidence: 99.03%]
Продолжение следует...
[Confidence: 88.90%]