Bonjour les amis, bienvenue dans ce nouvel épisode d'Easy French.
[Confidence: 97.66%]
Aujourd'hui, on se promène un peu entre les Halles et le Marais
[Confidence: 98.32%]
et on demande aux gens de nous dire ce qu'ils aiment faire le week-end.
[Confidence: 99.84%]
On y va ?
[Confidence: 100.00%]
Vous voulez avoir accès à plus de matériel Easy French pour apprendre le français ?
[Confidence: 97.78%]
Alors rendez-vous
[Confidence: 94.60%]
Alors rendez-vous sur notre page www.patrion.com.e.
[Confidence: 91.15%]
Vous y trouverez des exercices en lien avec nos épisodes,
[Confidence: 99.05%]
les traductions et transcriptions des épisodes,
[Confidence: 99.38%]
les vidéos à télécharger,
[Confidence: 100.00%]
ainsi que notre groupe de discussion sur Slack.
[Confidence: 98.90%]
Qu'est-ce que vous aimez faire le week-end habituellement ?
[Confidence: 99.94%]
Où ça ?
[Confidence: 95.30%]
Moi, qu'est-ce que je fais le week-end ?
[Confidence: 99.91%]
Alors je joue au foot,
[Confidence: 90.14%]
je suis avec mes enfants,
[Confidence: 100.00%]
je profite avec la famille,
[Confidence: 99.86%]
je remercie.
[Confidence: 53.85%]
tout simplement ce que je fais le week-end.
[Confidence: 89.74%]
Ben principalement ça en fait, très clairement on se balade,
[Confidence: 92.78%]
je sais pas, on sur le roi Merlin,
[Confidence: 74.26%]
des choses pas forcément ouf mais je sais pas, des musées, des trucs comme ça.
[Confidence: 97.69%]
Le week-end, généralement je rentre chez mes parents à la campagne
[Confidence: 99.57%]
et je suis plutôt tranquille, balade, faire à manger et voir des amis, voilà.
[Confidence: 99.58%]
week-end, c'est là où j'ai le temps de jouer du piano,
[Confidence: 99.05%]
de voir mes amis, de retourner un petit peu en province.
[Confidence: 98.56%]
est un petit peu en province mes parents. Qu'est ce que vous aimez faire habituellement le
[Confidence: 91.94%]
week-end ? Voir des amis, des activités culturelles, oui activités culturelles voir des amis principalement.
[Confidence: 88.11%]
genre d'activités culturelles plus précisément ? J'aime bien trouver des expositions qui me
[Confidence: 91.44%]
parlent bien, aller au cinéma, c'est principalement ça. Qu'est ce que vous avez vu ?
[Confidence: 94.52%]
Qu'est-ce que vous avez vu comme expo dernièrement ?
[Confidence: 98.61%]
Je suis allée au Panthéon notamment, donc je fais plutôt des sites à Paris.
[Confidence: 95.78%]
J'ai été voir l'expo Matisse, quelques expos comme ça.
[Confidence: 93.16%]
Plutôt des activités culturelles ?
[Confidence: 98.78%]
Plutôt culturelles, oui.
[Confidence: 83.50%]
Culturelles et puis sortir avec des amis aussi quand c'est possible.
[Confidence: 97.81%]
J'ai vu Giacometti à l'Institut Giacometti.
[Confidence: 94.92%]
J'ai vu Turner au Musée Jacques-Marant-André.
[Confidence: 91.70%]
Très belles expos, toutes les deux.
[Confidence: 91.05%]
les deux là je vais voir Matisse. Et vous est ce que vous aimez voyager ? Beaucoup,
[Confidence: 86.10%]
je suis étrangère en plus, je voyage beaucoup, surtout ici en Europe y a plein d'endroits,
[Confidence: 96.50%]
joli à connaître. Et avec vos amis qu'est ce que vous faites ? Vous allez dans les bars,
[Confidence: 90.76%]
dans les restos, vous voyez à la maison ? Beaucoup de bars et restaurants principalement. Qu'est qu'on
[Confidence: 93.23%]
fait ? Normalement il n'y a pas le confinement,
[Confidence: 89.40%]
il n'y a pas le confinement, boire des verres.
[Confidence: 94.64%]
C'est quelque chose de très sympa.
[Confidence: 99.97%]
On se balade à Paris, dans les rues de Paris, parce qu'il y a pas mal de monuments à voir.
[Confidence: 95.72%]
Moi, je dirais faire des petites expos, genre là, si je mets en feste
[Confidence: 78.46%]
on va à l'Atelier des Lumières, qui est un super musée à faire pas très loin.
[Confidence: 97.39%]
Et on va au théâtre, tant que c'est ouvert.
[Confidence: 99.92%]
Là, ils ont un peu décalé, ils ont avancé les heures de début de théâtre.
[Confidence: 95.72%]
Donc on peut encore y aller.
[Confidence: 91.63%]
Qu'est-ce que vous aimez faire le week-end habituellement ?
[Confidence: 98.72%]
Alors habituellement, on aime bien boire des coups avec des copains.
[Confidence: 94.31%]
faire du sport faire du tennis faire du footing Rodolphe.
[Confidence: 84.35%]
pas. ça qu'on fait. Parfois va au musée aussi.
[Confidence: 92.73%]
famille surtout, voir la famille.
[Confidence: 93.42%]
Comment vous restez à la maison ? Qu'est ce que vous aimez faire ?
[Confidence: 91.54%]
Alors moi je cuisine pas mal. J'aime pas mal faire ça. On peut essayer des nouvelles choses
[Confidence: 85.05%]
quand on cuisine parce que bon, c'est pour nous, soit
[Confidence: 91.05%]
enfin on peut expérimenter et sinon moi je travaille c'est un petit peu de travail
[Confidence: 82.83%]
et de travailler musique guitare cano très bien ça ukulélé
[Confidence: 73.21%]
moi j'habite à 30 km de paris alors je viens très souvent ici à paris
[Confidence: 91.49%]
juste à peu marcher oui connaître paris vous aimez vous promener ou dans paris
[Confidence: 82.39%]
bah juste ici par exemple et dans les
[Confidence: 86.79%]
quartiers latins, il y a aussi des marées, aussi proche de la tour Eiffel, la partie de Montmartre.
[Confidence: 81.03%]
Il y a plusieurs endroits à Paris qui sont très bien se promener, bien sûr.
[Confidence: 94.93%]
Et quand vous restez à la maison le week-end, qu'est-ce que vous aimez faire ?
[Confidence: 99.67%]
Je suis étudiant d'ingénierie, donc j'ai passé beaucoup de temps à préparer les cours, mais aussi faire du sport et sortir.
[Confidence: 95.74%]
me trouver avec des amis aussi.
[Confidence: 91.03%]
C'est ça.
[Confidence: 71.60%]
Quel sport vous faites ?
[Confidence: 97.75%]
Tennis.
[Confidence: 98.00%]
Tennis, c'est aussi du crossfit, cardio training.
[Confidence: 96.79%]
J'essaie de voir mes amis, de me promener, de faire du sport.
[Confidence: 98.62%]
J'aime bien aller manger dehors le soir, sinon rester chez moi le dimanche.
[Confidence: 97.34%]
Qu'est-ce que vous faites le week-end habituellement ?
[Confidence: 99.86%]
On sort, mais elle, elle vit pas ici.
[Confidence: 94.59%]
Donc, on sort, ouais.
[Confidence: 89.72%]
On travaille ?
[Confidence: 99.55%]
Oui, on travaille ici.
[Confidence: 78.83%]
travaillez, c'est-à-dire vous révisez vos cours ?
[Confidence: 87.73%]
On révise.
[Confidence: 91.25%]
Moi, le dimanche, je travaille dans un magasin.
[Confidence: 98.34%]
Mais sinon, on travaille les cours.
[Confidence: 93.60%]
De semaine, le soir, on sort.
[Confidence: 77.10%]
Et toi ?
[Confidence: 75.75%]
Pareil, pareil.
[Confidence: 98.00%]
Moi, je ne travaille pas, par contre.
[Confidence: 98.09%]
Juste, je révise.
[Confidence: 98.87%]
quand vous sortez, qu'est-ce que vous faites avec vos amis particulièrement ?
[Confidence: 97.35%]
Qu'est-ce que vous aimez faire habituellement ?
[Confidence: 99.85%]
On va dans des cafés ?
[Confidence: 96.86%]
On se pose ?
[Confidence: 84.07%]
on allait en boîte maintenant c'est plus possible
[Confidence: 85.50%]
on tranquille on parle on se retrouve entre copines ouais et quand
[Confidence: 82.88%]
vous restez à la maison qu'est ce que vous faites
[Confidence: 97.41%]
le week-end en ce moment je fais pas grand chose un peu comme la plupart des
[Confidence: 96.16%]
français je pense donc je fais mes courses les trucs un peu quotidien et
[Confidence: 93.81%]
puis après je me détends devant la télévision jeux vidéo voilà
[Confidence: 91.71%]
regardez à la télé et quels jeux vidéo vous jouez alors je joue beaucoup un jeu de gestion
[Confidence: 87.40%]
de football s'appelle football manager manage une équipe de foot le paris fc on est en
[Confidence: 88.89%]
2029 là je crois j'ai gagné deux fois la ligue des champions donc c'est quand même un bel exploit
[Confidence: 92.64%]
week end ça dépend je lis je regarde des films plein de trucs en vrai c'est je bosse en
[Confidence: 88.76%]
fonction de ce que j'ai à faire et puis voilà qu'est ce que vous aimez lire ce que j'aime lire
[Confidence: 91.38%]
Est-ce que j'aime lire ? En ce moment, j'adore la poésie.
[Confidence: 91.12%]
Vraiment, je suis un peu sur du Baudelaire.
[Confidence: 98.00%]
Vraiment, je revisite un peu, c'est cool.
[Confidence: 98.43%]
Par exemple, là, on visitait des musées.
Bon, à cause du confinement, on ne pourra plus.
[Confidence: 91.51%]
Mais c'est un truc aussi que j'aime bien faire le week-end.
[Confidence: 99.71%]
En vrai, c'est cool.
[Confidence: 97.58%]
Alors, nous, nous vivons en Bretagne.
[Confidence: 99.67%]
Donc, quand il fait beau, on va à la plage.
[Confidence: 99.90%]
On se balade sur les côtes.
Ou sinon, on trouve des activités pour les enfants
[Confidence: 98.77%]
ou en forêt, éventuellement.
[Confidence: 99.90%]
Sous-titrage Société Radio-Canada
[Confidence: 80.50%]
les amis d'avoir regardé notre épisode. N'hésitez pas à nous écrire en commentaire ce
[Confidence: 91.49%]
que vous, vous faites le week-end et surtout bien sûr liker la vidéo, abonnez-vous à la chaîne pour ne rien rater.
[Confidence: 87.67%]