Oi, pessoal! Neste vídeo eu vou falar um pouco sobre a história da cidade de São Paulo
[Confidence: 96.85%]
e lhes mostrar alguns lugares históricos nessa cidade. Vem comigo!
[Confidence: 97.14%]
A região onde hoje se encontra São Paulo, assim como o restante do Brasil e das Américas,
[Confidence: 96.54%]
era originalmente habitada por indígenas.
[Confidence: 99.96%]
Em 1500, os portugueses chegaram ao Brasil e em 1554, os jesuítas chegaram a São Paulo
[Confidence: 98.71%]
com o intuito de catequizar e alfabetizar os indígenas.
[Confidence: 99.97%]
Agora eu estou em frente ao pátio do colégio no centro de São Paulo,
[Confidence: 89.56%]
centro de São Paulo, foi exatamente neste local que os jesuítas fundaram o
[Confidence: 92.84%]
Colégio Jesuíta no dia 25 de janeiro de 1554. E ao redor deste colégio se formou
[Confidence: 89.30%]
a cidade de São Paulo, originalmente chamada de São Paulo de Piratininga.
[Confidence: 98.46%]
Piratininga era como os índios chamavam essa região.
[Confidence: 97.86%]
Agora em frente à famosa Catedral da Sé, que foi fundada em 1954.
[Confidence: 94.93%]
E logo em frente à Catedral encontramos a Praça da Sé, que é o marco zero da cidade.
[Confidence: 96.99%]
No século XVII, começaram as bandeiras, que tinham o objetivo de capturar e escravizar índios,
[Confidence: 92.12%]
expandir o território brasileiro e procurar por ouro e pedras preciosas.
[Confidence: 99.94%]
Agora, eu estou em frente ao Monumento às Bandeiras, que fica logo em frente ao Parque Ibirapuera.
[Confidence: 98.79%]
Este monumento foi feito...
[Confidence: 97.78%]
feito em homenagem às bandeiras e aos bandeirantes.
[Confidence: 96.54%]
O Monumento às Bandeiras é muito criticado porque,
[Confidence: 92.73%]
apesar deste monumento representar o desenvolvimento de São Paulo
[Confidence: 98.82%]
através das bandeiras, o monumento também simboliza a escravidão
[Confidence: 97.37%]
e o massacre dos povos indígenas durante o período colonial.
[Confidence: 99.96%]
No início do século XIX, teve início o ciclo do café em São Paulo.
[Confidence: 95.49%]
Durante muito tempo, o café foi a principal base econômica de São Paulo e do Brasil.
[Confidence: 99.59%]
Para facilitar o transporte do café, em 1867,
[Confidence: 99.94%]
1967 foi criada a São Paulo Railway, a primeira ferrovia paulista.
[Confidence: 92.77%]
Agora eu estou em frente à Estação da Luz, uma das principais estações ferroviárias de São Paulo,
[Confidence: 96.35%]
localizada no centro da cidade.
[Confidence: 99.98%]
Inicialmente, a produção do café era feita com mão de obra escrava.
Com a abolição da escravatura no século XIX, os latifícios...
[Confidence: 96.05%]
os latifundiários começaram a empregar imigrantes, especialmente da Europa e do Japão.
[Confidence: 98.79%]
Agora eu estou na Avenida Paulista, uma das avenidas mais conhecidas de São Paulo.
[Confidence: 99.53%]
Esta avenida foi inaugurada em 1891 e nesta avenida muitos barões...
[Confidence: 91.28%]
muitos barões do café, os grandes produtores de café, construíram as suas mansões.
[Confidence: 93.06%]
E um exemplo de uma mansão desta época é a Casa das Rosas.
[Confidence: 99.82%]
A Casa das Rosas foi construída em 1935.
[Confidence: 99.99%]
Hoje, a Casa das Rosas é um espaço cultural que recebe muitos eventos e exposições de arte.
[Confidence: 99.89%]
Além da grande produção de café, em meados do século XX, São Paulo também recebeu muitas indústrias, especialmente automobilísticas,
[Confidence: 93.80%]
o que estimulou a migração de brasileiros de outras regiões a São Paulo, especialmente nordestinos.
[Confidence: 99.89%]
Este grande movimento de migração a São Paulo contribuiu para o crescimento e desenvolvimento da cidade.
[Confidence: 99.94%]
No final do século XX, São Paulo se tornou o maior polo econômico e a maior cidade do Brasil e da América do Sul.
[Confidence: 96.82%]
Hoje, São Paulo é uma das maiores cidades do mundo, com mais de 12 milhões de habitantes,
[Confidence: 99.60%]
imigrantes de todos os cantos do mundo e um dos maiores PIBs do planeta.
[Confidence: 99.74%]
É isso, pessoal. Espero que você tenha gostado de aprender um pouco sobre a história de São Paulo.
[Confidence: 99.31%]
É importante que você saiba...
[Confidence: 98.80%]
É importante que você saiba que eu não sou professora de história, então tudo que eu falei neste vídeo foi baseado em pesquisas que eu fiz.
[Confidence: 92.24%]
O objetivo deste vídeo não é ensinar história e sim passar algumas informações interessantes sobre essa cidade maravilhosa.
[Confidence: 98.06%]
Eu gostaria de saber se você gostou deste vídeo, o que você mais gostou.
[Confidence: 99.96%]
Deixe um comentário abaixo com a sua resposta.
[Confidence: 99.86%]
Se você gostou, lembre-se de dar um like e de se inscrever em meu canal.
[Confidence: 97.57%]
Então...
[Confidence: 74.40%]
canal. Todas as semanas eu posto um novo vídeo com dicas de gramática, vocabulário e pronúncia
[Confidence: 92.24%]
do português brasileiro. Até a próxima!
[Confidence: 98.05%]