Cari amici di Zitalian, eccoci ad un nuovo episodio.
[Confidence: 95.29%]
Oggi chiederemo agli italiani cosa amano mangiare di più e cosa non può mancare dal loro frigo.
[Confidence: 97.76%]
Andiamo!
[Confidence: 99.90%]
Ciao!
[Confidence: 99.70%]
Cosa ti piace di più mangiare?
[Confidence: 100.00%]
Pasta al forno.
[Confidence: 96.63%]
Con le polpettine o senza?
[Confidence: 90.24%]
Polpettine.
[Confidence: 99.40%]
Orecchietto al pomodoro.
[Confidence: 94.53%]
Grazie.
[Confidence: 53.40%]
prediligo la pasta al secondo carne diciamo che più mi piace sono pasta e cibi di
[Confidence: 83.89%]
rapa con un po di sopra e mollica grattugiata fritta spaghetti e frutti di mare
[Confidence: 89.16%]
orecchiette con il cibi di rapa a me piace molto la pasta con il pesce la pasta alla
[Confidence: 91.19%]
pizzaiola alla pizzaiola
[Confidence: 85.23%]
La pizzaiola, com'è questa pasta?
[Confidence: 92.36%]
È buonissima.
[Confidence: 91.30%]
E quali sono gli ingredienti?
[Confidence: 98.86%]
L'olio, il sugo, la mozzarella, l'origano e la pasta.
[Confidence: 99.33%]
Cosa non deve mai mancare nel suo frigo?
[Confidence: 99.92%]
L'acqua, sicuramente l'acqua perché non sono un bevitore di alcolici o altro.
[Confidence: 97.88%]
Il latte per prenderlo la mattina e basta.
[Confidence: 92.92%]
basta il resto io mangio per vivere fino a qualche mese fa il formaggio ora per questioni
[Confidence: 90.92%]
di dieta l'abbiamo una e di formaggi frutta verdura il latte il latte non lo
[Confidence: 82.52%]
so deve essere vuoto direi il formaggio fresco anche yogurt la cioccolata però non sta in frigo
[Confidence: 92.85%]
però la cioccolata che non può mancare mai
[Confidence: 91.86%]
mancare mai la nutella e la cioccolata. Nutella non manca mai. E il pesto. Cosa sapete
[Confidence: 89.92%]
cucinare meglio? La pasta. La pasta. Cucino meglio la lasagna perché la cucino spesso e
[Confidence: 95.67%]
mi piace cucinarla. Spaghetti al pomodoro. Solo l'uovo fritto. Chi è che cucina a casa?
[Confidence: 97.34%]
mia voglia. Fondamentalmente non mi piace cucinare. La cosa che faccio...
[Confidence: 94.59%]
faccio spesso pasta con i legumi quali lenticchie sa cucinare qualcosa qual
[Confidence: 87.87%]
è il piatto che cucina peggio all'arancia sarà difficilissimo fare
[Confidence: 83.72%]
diciamo i dolci i dolci fare i dolci vado in crisi non ci
[Confidence: 88.92%]
ma le cose complicate quelle mi escono male non sarei sarei
[Confidence: 85.02%]
Non sarei in grado di fare una lasagna o il pesce forse, non mi cimenterei proprio.
[Confidence: 96.86%]
Qual è il piatto che ti cucina tua mamma che ti piace di più?
[Confidence: 98.59%]
Pasta al forno.
[Confidence: 93.93%]
Pasta al forno. Bene, grazie mille.
[Confidence: 93.17%]
Prego, arrivederci.
[Confidence: 74.40%]
Grazie a tutti.
[Confidence: 74.43%]