Hej och välkomna till andra avsnittet av Easy Swedish.
[Confidence: 88.39%]
Idag ska vi gå runt på Lunds universitet och fråga folk vad de studerar.
[Confidence: 93.24%]
Här bredvid mig har jag Fredrik.
[Confidence: 96.42%]
På ett universitet har vi folk från hela landet så idag kommer ni höra många olika dialekter.
[Confidence: 93.69%]
Hej!
[Confidence: 92.40%]
Hej, hej!
[Confidence: 98.00%]
Vad studerar du för något?
[Confidence: 98.62%]
Psykolog.
[Confidence: 99.40%]
Var kommer du ifrån?
[Confidence: 98.42%]
Jag kommer från Stockholm.
[Confidence: 99.20%]
Vad studerar du?
[Confidence: 99.60%]
Jag pluggar maskinteknik här på LTH.
[Confidence: 99.45%]
Vad pluggar du för något?
[Confidence: 99.64%]
Civilingenjör inom elektroteknik.
[Confidence: 96.13%]
Pluggar du samma eller?
[Confidence: 92.70%]
Jajamän, samma.
[Confidence: 94.65%]
Då antar jag att du pluggar samma också.
[Confidence: 99.84%]
Ja.
[Confidence: 98.00%]
Vad studerar du för något?
[Confidence: 99.96%]
Ekosystemteknik.
[Confidence: 99.20%]
Och vad innebär det, kort sagt?
[Confidence: 99.10%]
Ja, det är en civilingenjörsutbildning.
[Confidence: 98.88%]
Så jag studerar på Tekniska högskolan.
[Confidence: 93.80%]
är en teknisk utbildning med miljönriktning kan man säga.
[Confidence: 94.93%]
Psykologi, vad tycker du om det?
[Confidence: 99.52%]
Det är väldigt intressant. Det inkluderas mycket av människan.
[Confidence: 91.11%]
Vad blir de flesta som pluggar det?
[Confidence: 97.79%]
Ja, det är alltid en svår fråga.
[Confidence: 96.89%]
Men man kan jobba som konsult mycket och hjälpa människor med att lösa olika problem som de vill ha hjälp med.
[Confidence: 93.10%]
Var kommer du ifrån?
[Confidence: 94.50%]
Helsingborg.
[Confidence: 97.70%]
är
[Confidence: 79.90%]
studerar du
[Confidence: 97.25%]
Samma sak, maskinteknik.
[Confidence: 96.00%]
Samma sak?
[Confidence: 86.15%]
Pluggar du också maskinteknik?
[Confidence: 86.88%]
Ja.
[Confidence: 97.80%]
Och du är från?
[Confidence: 78.85%]
Höganäs.
[Confidence: 89.90%]
Två skåningar och en från Stockholm.
[Confidence: 96.28%]
Vad vill du bli?
[Confidence: 98.60%]
blir psykolog men det är väldigt brett så att man kan jobba i princip inom vilket område som.
[Confidence: 90.65%]
Inom samhället.
[Confidence: 98.00%]
Var är du från förresten?
[Confidence: 95.66%]
Från Lund.
[Confidence: 96.35%]
Hallå, vad studerar du?
[Confidence: 87.20%]
Hej, jag studerar maskinteknik.
[Confidence: 97.17%]
Maskinteknik.
[Confidence: 92.80%]
Maskinteknik, vad blir man av det?
[Confidence: 96.50%]
Civilingenjör
[Confidence: 97.50%]
Vad är ditt drömjobb? Eller vad vill du bli?
[Confidence: 88.86%]
Det vet jag inte riktigt. Kanske i framtiden egen företagare.
[Confidence: 92.86%]
Men jag tycker att elektronik är skitfett.
[Confidence: 93.69%]
Hej, vad studerar du för något?
[Confidence: 92.78%]
Kriminologi.
[Confidence: 94.70%]
Hej!
[Confidence: 70.10%]
Vad pluggar du?
[Confidence: 81.90%]
Jag pluggar kriminologi.
[Confidence: 78.90%]
Det är jag också.
[Confidence: 95.92%]
Ja kul!
[Confidence: 75.95%]
Vi känner inte varandra alls.
[Confidence: 97.68%]
Jag tror att jag har fått det någon gång på nollningen.
[Confidence: 83.22%]
Vad vill du arbeta med när du har studerat färdigt?
[Confidence: 88.16%]
studerat färdigt.
[Confidence: 85.40%]
Färdigt. Osäker
[Confidence: 72.30%]
Immigrationsverket eller någonting liknande.
[Confidence: 84.35%]
Vad studerar du för något?
[Confidence: 98.40%]
Kriminologi också. Vad tycker du om linjen?
[Confidence: 96.76%]
Ja, den är riktigt bra.
[Confidence: 92.74%]
Bra för framtida karriären.
[Confidence: 94.30%]
Vad ska det bli?
[Confidence: 94.03%]
Jag tänkte någonting inom
[Confidence: 97.65%]
jobba med kriminella.
[Confidence: 87.87%]
Utredare kanske, underlättsverksamhet.
[Confidence: 89.63%]
Spionering, vi får se.
[Confidence: 99.12%]
Det låter häftigt. Och du, studerar du någonting?
[Confidence: 88.51%]
Jag studerar
[Confidence: 98.35%]
design i visuell kommunikation.
[Confidence: 80.83%]
Här i Lund?
[Confidence: 98.50%]
Nej.
[Confidence: 81.00%]
i Lund? i Norge.
[Confidence: 85.65%]
I Norge? Var i Norge?
[Confidence: 93.72%]
I Bergen.
[Confidence: 91.30%]
Jag har jobbat i Bergen.
[Confidence: 99.04%]
Ja, coolt. Det regner mig.
[Confidence: 93.04%]
Vad studerar du för något?
[Confidence: 98.68%]
Jag läser normalt industriell ekonomi på LTH.
[Confidence: 97.89%]
Men nu läser jag en termin praktisk filosofi.
[Confidence: 98.26%]
Praktisk filosofi, det lär intressant.
[Confidence: 86.06%]
Kan du förklara mer vad det är för något?
[Confidence: 98.26%]
Ja, praktisk filosofi är motsats till teoretisk filosofi
[Confidence: 94.71%]
Frågan ungefär vilken
[Confidence: 80.87%]
Vilken handling är bra eller dålig?
[Confidence: 97.90%]
Teoretisk filosofi är mer, man ifrågasätter vad bra innebär.
[Confidence: 99.04%]
Så det är en ganska handfast etik och vägledning i moraliska frågor.
[Confidence: 96.15%]
Anledningen till att jag läser det är väl att jag är egentligen ingenjör.
[Confidence: 95.65%]
Och jag är väl en som tycker att ingenjörer borde alla ha en etisk utbildning.
[Confidence: 95.33%]
Så att man inte kodar värmesökande algoritmer som sätts i drönare och avrättar människor.
[Confidence: 99.59%]
Kan man tycka är dåligt.
[Confidence: 90.30%]
man
[Confidence: 99.20%]
Det kan man absolut tycka är dåligt.
[Confidence: 96.23%]
Hej, var är du från?
[Confidence: 96.88%]
Jag är från Skåne och jag är egentligen från Högernäs.
[Confidence: 95.81%]
Vad är det du studerar för något?
[Confidence: 99.63%]
Just nu läser jag musikvetenskap på fortsättningskurs.
[Confidence: 97.24%]
Var pluggar du?
[Confidence: 83.50%]
Humanekologi.
[Confidence: 97.20%]
hör du det?
[Confidence: 86.47%]
Humanekologi.
[Confidence: 99.80%]
Och du pluggar?
[Confidence: 99.37%]
Humanekologi.
[Confidence: 100.00%]
Och vad pluggar man då, kort sagt?
[Confidence: 98.66%]
Det är tvärvetenskapligt.
[Confidence: 99.30%]
Så det är socialantropologi och historia och samhälle, politisk ekologi.
[Confidence: 92.20%]
ekologi och sånt.
[Confidence: 91.77%]
Väldigt många.
[Confidence: 92.55%]
Människans relation till naturen.
[Confidence: 99.55%]
Det handlar inte om instrument att spela egentligen.
[Confidence: 93.24%]
Det är mer om musikteorier
[Confidence: 98.34%]
inom musiken.
[Confidence: 99.95%]
Sociologi och liknande.
[Confidence: 99.50%]
Något som många har mycket är om kön
[Confidence: 90.10%]
inom musiken.
[Confidence: 99.95%]
Feminism och mannens roll
[Confidence: 93.52%]
och kvinnans roll inom musiken.
[Confidence: 90.08%]
Hej!
[Confidence: 99.40%]
Vad studerar du för något?
[Confidence: 99.42%]
Strategisk kommunikation
[Confidence: 86.40%]
Vad innebär det, kort sagt?
[Confidence: 91.76%]
Att man studerar organisationer och kommunicerar internt och externt
[Confidence: 96.60%]
Hej, vad pluggar du för något?
[Confidence: 98.23%]
Jag pluggar litteraturvetenskap
[Confidence: 90.90%]
Och vad pluggar ni då? Vad är det ni läser om?
[Confidence: 96.66%]
Det är ganska mycket litteraturhistoria
[Confidence: 94.28%]
Också många olika teoretiska perspektiv
[Confidence: 95.46%]
Och att försöka tolka litteratur och granska och tala om litteratur
[Confidence: 96.49%]
Vad hade du helst velat jobba med när du hade studerat färdigt?
[Confidence: 92.07%]
hade velat jobba på Melodifestivalen med kommunikation.
[Confidence: 95.17%]
Hej Fredrik, vad pluggar du för
[Confidence: 89.28%]
Jag pluggar utvecklingsstudion. Vad innebär det?
[Confidence: 89.62%]
Det innebär att man arbetar med utveckling i utvecklingsländer på fyra olika sätt.
[Confidence: 95.77%]
Det är sociologi, ekonomi, geografi och politik.
[Confidence: 96.90%]
Vi sitter här med vår fotograf Anders.
[Confidence: 94.27%]
Anders, var kommer du ifrån?
[Confidence: 94.36%]
Jag kommer från Indonesien.
[Confidence: 90.18%]
Och du studerar också Lund. Vad studerar du för något?
[Confidence: 87.12%]
Jag studerar Media och Kommunikation.
[Confidence: 82.48%]
Vet du något arbete du skulle vilja jobba med efteråt?
[Confidence: 97.78%]
Mediaindustri.
[Confidence: 68.10%]
Något jobb kanske?
[Confidence: 86.83%]
Pluralist.
[Confidence: 57.40%]
Okej, jättebra. Tack så mycket.
[Confidence: 92.46%]
Textning.nu
[Confidence: 74.80%]