Hallo, goedemiddag.
[Confidence: 93.25%]
Hoi.
[Confidence: 99.80%]
Goedemorgen.
[Confidence: 89.20%]
In het Nederlands zeg je ja, ja.
[Confidence: 99.86%]
En in het Nederlands zeg je nee, nee.
[Confidence: 99.91%]
Dit is heel goed.
[Confidence: 99.80%]
Ja, dat is slecht.
[Confidence: 99.83%]
Ik wil het.
[Confidence: 100.00%]
Ik wil het niet.
Ik hou van het.
[Confidence: 99.33%]
Ik vind dat leuk.
[Confidence: 99.78%]
Nee, bedankt.
[Confidence: 100.00%]
Ja, ik snap het.
[Confidence: 99.98%]
Het is heel warm.
[Confidence: 99.90%]
Het is koud. Ik moet daarheen.
[Confidence: 94.90%]
Wat moeten we nou zeggen dan?
[Confidence: 91.53%]
Vandaag.
[Confidence: 99.80%]
Gisteren.
[Confidence: 99.90%]
Altijd.
[Confidence: 99.60%]
Tot morgen.
[Confidence: 100.00%]
Goedenavond.
[Confidence: 99.90%]
Ik begrijp het niet.
[Confidence: 100.00%]
Sorry, excuseer mij.
[Confidence: 99.43%]
Spreekt u Nederlands?
[Confidence: 99.73%]
Begrijpt u mij?
[Confidence: 99.93%]
Wie ben jij?
[Confidence: 99.87%]
Ik ben een toerist.
[Confidence: 99.75%]
Spreekt u Nederlands?
[Confidence: 90.00%]
Spreekt u Engels?
[Confidence: 98.87%]
Welterusten.
[Confidence: 98.50%]
Ik kom uit Holland.
[Confidence: 98.52%]
Ja?
[Confidence: 98.80%]
Ja? Hoe gaat het met jou?
[Confidence: 96.00%]
Alsjeblieft.
[Confidence: 98.80%]
Wat is uw naam?
[Confidence: 99.98%]
Mijn naam is Anneke.
[Confidence: 99.05%]
Het is mooi weer.
[Confidence: 99.75%]
Het weer is niet zo mooi vandaag.
[Confidence: 99.79%]
Wat is dit?
[Confidence: 100.00%]
Waar is het?
[Confidence: 99.93%]
Hier?
[Confidence: 100.00%]
Daar?
[Confidence: 98.70%]
Dit is een man.
[Confidence: 99.98%]
Dit is een vrouw.
[Confidence: 98.72%]
Dit is een kind.
[Confidence: 99.95%]
Dat zijn de mensen.
[Confidence: 99.78%]
Dit is een boom.
[Confidence: 99.90%]
Hoe heet het in Nederlands?
[Confidence: 93.20%]
Dat bedoel je?
[Confidence: 97.17%]
Ja, waar is het toilet? Dat is het in het Nederlands.
[Confidence: 95.11%]
Hoeveel is het?
[Confidence: 99.93%]
Ik heb hulp nodig.
[Confidence: 100.00%]
Ik spreek geen Nederlands.
[Confidence: 98.40%]
Ik kom uit Duitsland.
[Confidence: 98.25%]
Pas op.
[Confidence: 99.60%]
Ik wil het.
[Confidence: 99.93%]
Ik wil het niet.
[Confidence: 99.98%]
Ik kan het.
[Confidence: 99.93%]
Natuurlijk.
[Confidence: 99.90%]
Heel erg bedankt.
[Confidence: 99.97%]
Ik weet het niet.
[Confidence: 99.98%]
Ik spreek jullie taal niet.
[Confidence: 99.94%]
Ik begrijp je niet.
[Confidence: 99.95%]
Ik zie je later. Tot ziens.
[Confidence: 95.35%]