여러분, 안녕하세요? 자기소개를 하세요.
[Confidence: 86.48%]
안녕하세요. 저는 나트예요. 태국 사람이에요. 학생이에요. 만나서 반가워요.
[Confidence: 97.86%]
교실에 시계가 있어요?
[Confidence: 99.07%]
네, 교실에 시계가 있어요.
[Confidence: 99.75%]
교실에
[Confidence: 99.70%]
교실에 컴퓨터가 있어요?
아니요. 교실에 컴퓨터는 없어요.
[Confidence: 99.50%]
실례합니다. 화장실이 어디에 있습니까?
[Confidence: 99.83%]
저기 마트 안에 있습니다.
[Confidence: 99.25%]
박물관은 어디에 있습니까?
[Confidence: 96.30%]
지하철역 옆에 있습니다.
[Confidence: 99.87%]
감사합니다.
[Confidence: 100.00%]
나트 씨, 오늘 뭐해요?
[Confidence: 84.85%]
저는 식당에 가요. 식당에서 친구를 만나요.
[Confidence: 96.80%]
나레카 씨는 오늘 뭐해요?
[Confidence: 95.08%]
마트에 가요. 마트에서 장을 봐요.
[Confidence: 99.24%]
아, 그래요.
[Confidence: 75.50%]
오세요. 몇 분이세요?
[Confidence: 88.63%]
두 명이에요.
[Confidence: 94.45%]
여기에 앉으세요.
[Confidence: 99.85%]
뭘 드릴까요?
불고기 2인분 주세요.
[Confidence: 98.87%]
네. 잠깐만 기다리세요.
[Confidence: 99.83%]
어서 오세요. 몇 분이세요?
[Confidence: 99.92%]
두 명이에요.
[Confidence: 99.60%]
여기에 앉으세요.
[Confidence: 98.70%]
뭘 드릴까요?
[Confidence: 99.80%]
불고기 2인분 주세요.
[Confidence: 99.70%]
네, 잠깐만 기다리세요.
[Confidence: 99.90%]
어서 오세요.
[Confidence: 97.95%]
이 배추는 얼마예요?
[Confidence: 93.57%]
한 통에 2천 원이에요.
[Confidence: 87.48%]
배추가 비싸네요. 좀 깎아주세요.
[Confidence: 96.38%]
그럼 세 통에 5천 원만 주세요.
[Confidence: 94.28%]
고마워요.
[Confidence: 100.00%]
나레카 씨, 주말 잘 보냈어요?
[Confidence: 98.16%]
네. 친구하고 산에 가서 등산했어요. 정말 많이 걸었어요.
[Confidence: 94.65%]
에디 씨는요?
[Confidence: 86.30%]
저는 집에서 쉬었어요. 혼자서 영화도 보고 음악도 들었어요.
[Confidence: 96.81%]
영화가 어땠어요?
[Confidence: 99.90%]
정말 재미있었어요.
[Confidence: 99.30%]
엔젤 씨, 이번 연휴에 뭐 할 거예요?
[Confidence: 97.83%]
하루는 삼았나의 친구 가족과 함께 놀이공원에 갈 거예요.
[Confidence: 96.29%]
아, 그래서 삼았나가 아주 기분이 좋군요.
[Confidence: 96.85%]
네, 그리고 또 하루는 집에서 쉬거나 부모님 댁에 갈 거예요.
[Confidence: 99.71%]
저기요, 시청에 가려고 해요.
[Confidence: 99.92%]
죄송하지만 몇 번 버스가 시청에 가요?
[Confidence: 99.42%]
502번을 타세요.
[Confidence: 99.75%]
감사합니다. 그런데 시청까지 얼마나...
[Confidence: 99.85%]
30분쯤 걸려요.
[Confidence: 90.15%]
고맙습니다.
[Confidence: 99.80%]
나태 씨, 오랜만이에요. 그동안 잘 지냈어요?
[Confidence: 95.12%]
네, 잘 지냈어요.
[Confidence: 100.00%]
한국 생활이 이제 좀 어때요?
[Confidence: 99.80%]
이제 한국말을 좀 할 수 있어요.
[Confidence: 99.08%]
그래서 재미있고 편해요.
[Confidence: 89.97%]
편해요.
[Confidence: 97.50%]
한국 음식도 괜찮아요?
[Confidence: 99.83%]
네, 맵지만 맛있어요.
이제 한국 음식을 다 잘 먹을 수 있어요.
[Confidence: 99.95%]
다행이네요.
[Confidence: 99.90%]
앤젤 씨, 요즘 인기 있는 화장품은 어디에서 사요?
[Confidence: 98.70%]
왜요?
[Confidence: 100.00%]
고향에 있는 가족들에게 선물을 보내고 싶어요.
[Confidence: 99.87%]
상가 안에 있는 화장품 가게는 어때요? 싸고 종류가 많아서 괜찮아요.
[Confidence: 97.67%]
아, 그래요? 고마워요.
[Confidence: 99.97%]
안녕하세요. 이걸 필리핀에 보내고 싶어요.
[Confidence: 93.86%]
그럼 먼저 포장을 해야 됩니다. 그 안에 뭐가 있습니까?
[Confidence: 95.70%]
화장품이에요. 어떻게 포장을 해야 돼요?
[Confidence: 99.92%]
화장품은 먼저 비닐로 잘 싸야 돼요.
[Confidence: 99.50%]
그 다음에 저 상자에 넣고 테이프로 잘 붙여주세요.
[Confidence: 97.12%]
네, 알겠습니다. 감사합니다.
[Confidence: 99.97%]
어서 오세요. 어떻게 오셨어요?
[Confidence: 98.83%]
어제부터 머리가 너무 아파요. 식사한 후에 이 약을 드세요.
[Confidence: 98.26%]
네, 알겠습니다.
[Confidence: 100.00%]
나트 씨, 오늘 같이 영화 보러 갈까요?
[Confidence: 98.16%]
미안해요. 오늘은 대사관에 가야 하니까 다음에 가요.
[Confidence: 99.23%]
그래요? 그럼 내일은 어때요?
[Confidence: 99.55%]
내일은 괜찮아요. 수업 후에 같이 갑시다.
[Confidence: 99.45%]
여러분, 안녕하세요. 자기소개를 하세요.
[Confidence: 98.65%]
안녕하세요.
[Confidence: 99.80%]
안녕하세요. 저는 나트예요. 태국 사람이에요. 학생이에요. 만나서 반가워요.
[Confidence: 97.08%]
교실에 시계가 있어요?
[Confidence: 99.90%]
네, 교실에 시계가 있어요.
[Confidence: 99.85%]
교실에 컴퓨터가 있어요?
[Confidence: 100.00%]
아니요, 교실에 컴퓨터는 없어요.
[Confidence: 99.95%]
실례합니다. 화장실이 어디에 있습니까?
[Confidence: 90.35%]
저기 마트 안에 있습니다.
[Confidence: 99.62%]
박물관은 어디에 있습니까?
[Confidence: 97.67%]
지하철역 옆에 있습니다.
[Confidence: 99.90%]
감사합니다.
[Confidence: 99.50%]
나트 씨, 오늘 뭐해요?
[Confidence: 79.62%]
저는 식당에 가요. 식당에서 친구를 만나요.
[Confidence: 98.68%]
나레카 씨는 오늘 뭐해요?
[Confidence: 96.75%]
마트에 가요. 마트에서 장을 봐요.
[Confidence: 99.86%]
아, 그래요.
[Confidence: 99.90%]
에디 씨, 한국 음식이 어때요?
[Confidence: 98.92%]
어때요?
[Confidence: 85.50%]
맛있어요. 자가 씨는요?
[Confidence: 92.47%]
맛있어요. 하지만 조금 매워요.
[Confidence: 99.65%]
한국 생활은 어때요?
[Confidence: 99.30%]
재미있고 좋아요. 에디 씨는요?
[Confidence: 98.17%]
저도 한국 생활이 재미있어요.
[Confidence: 99.72%]
어서 오세요. 몇 분이세요?
[Confidence: 98.67%]
두 명이에요.
[Confidence: 92.55%]
여기에 앉으세요.
[Confidence: 98.65%]
뭘 드릴까요?
[Confidence: 99.80%]
불고기 2인분 주세요.
[Confidence: 97.00%]
네, 잠깐만 기다리세요.
[Confidence: 99.90%]
어서 오세요. 몇 분이세요?
[Confidence: 94.00%]
두 명이에요.
[Confidence: 96.55%]
여기에 앉으세요.
[Confidence: 100.00%]
뭘 드릴까요?
불고기 2인분 주세요.
[Confidence: 100.00%]
네, 잠깐만
[Confidence: 97.15%]
어서 오세요.
[Confidence: 92.35%]
이 배추는 얼마예요?
[Confidence: 99.50%]
한 통에 2,000원이에요.
[Confidence: 96.17%]
배추가 비싸네요. 좀 깎아주세요.
[Confidence: 90.25%]
그럼...
[Confidence: 99.40%]
그럼 세 통에 5천 원만 주세요.
[Confidence: 87.02%]
고마워요.
[Confidence: 99.90%]
나레카 씨, 주말 잘 보냈어요?
[Confidence: 97.84%]
네. 친구하고 산에 가서 등산했어요. 정말 많이 걸었어요. 에디 씨는요?
[Confidence: 95.99%]
저는 집에서 쉬었어요. 혼자서 영화도 보고 음악도 들었어요.
[Confidence: 99.91%]
영화가 어땠어요?
[Confidence: 99.75%]
정말 재미있었어요.
[Confidence: 86.30%]
부모님 댁에 갈 거예요.
[Confidence: 97.62%]
저기요. 시청에 가려고 해요.
[Confidence: 99.62%]
죄송하지만 몇 번 버스가 시청에 가요?
[Confidence: 99.35%]
502번을 타세요.
[Confidence: 99.80%]
감사합니다. 그런데 시청까지 얼마나 걸려요?
[Confidence: 95.72%]
30분쯤 걸려요.
[Confidence: 99.90%]
고맙습니다.
[Confidence: 100.00%]
나태 씨, 오랜만이에요. 그동안 잘 지냈어요?
[Confidence: 90.73%]
네, 잘 지냈어요.
[Confidence: 100.00%]
한국 생활이 이제 좀 어때요?
[Confidence: 99.92%]
이제 한국말을 좀 할 수 있어요. 그래서 재미있고 편해요.
[Confidence: 97.12%]
한국 음식도 괜찮아요?
[Confidence: 99.63%]
네, 맵지만 맛있어요. 이제 한국 음식을 다 잘 먹겠습니다.
[Confidence: 96.42%]
다 잘 먹을 수 있어요.
[Confidence: 99.14%]
다행이네요.
[Confidence: 100.00%]
앤젤 씨, 요즘 인기 있는 화장품은 어디에서 사요?
[Confidence: 97.66%]
왜요?
[Confidence: 100.00%]
고향에 있는 가족들에게 선물을 보내고 싶어요.
[Confidence: 99.88%]
상가 안에 있는 화장품 가게는 어때요?
[Confidence: 99.98%]
싸고 종류가 많아서 괜찮아요.
[Confidence: 99.95%]
아, 그래요?
[Confidence: 99.05%]
안녕하세요. 이걸 필리핀에 보내고 싶어요.
[Confidence: 98.38%]
그럼 먼저 포장을 해야 됩니다. 그 안에 뭐가 있습니까?
[Confidence: 96.53%]
화장품이에요. 어떻게...
[Confidence: 99.10%]
어떻게 포장을 해야 돼요?
[Confidence: 99.25%]
화장품은 먼저 비닐로 잘 싸야 돼요.
[Confidence: 99.37%]
그 다음에 저 상자에 넣고 테이프로 잘 붙여주세요.
[Confidence: 95.55%]
네, 알겠습니다. 감사합니다.
[Confidence: 98.73%]
어서 오세요. 어떻게 오셨어요?
[Confidence: 99.42%]
어제부터 머리가 너무 아파요.
[Confidence: 99.75%]
식사한 후에 이 약을
[Confidence: 99.38%]
후에 이 약을 드세요.
[Confidence: 89.58%]
네, 알겠습니다.
[Confidence: 99.85%]
나트 씨, 오늘 같이 영화 보러 갈까요?
[Confidence: 95.40%]
미안해요.
[Confidence: 99.90%]
오늘은 대사관에 가야 하니까 다음에 가요.
[Confidence: 98.83%]
그래요?
[Confidence: 100.00%]
그럼 내일은 어때요?
[Confidence: 99.97%]
내일은 괜찮아요.
[Confidence: 100.00%]
수업 후에 같이 갑시다.
[Confidence: 95.43%]
영상에서 만나요.
[Confidence: 88.60%]