पाइज़ पाइज़ पाइज़ पाइज़ पाइज़ पाइज़ पाइज़ पाइज़ पाइज़ पाइज़ पाइज़ पाइज़ पाइज़ पाइज़ पाइज़ पाइज़ पाइज़ पाइज़ पाइज़ पाइज़ पाइज़ पाइज़
[Confidence: 91.30%]
और सारे इंट्रेस्टिंग फीचर्स को भी
[Confidence: 76.95%]
तो आज आप इस विड़ाग लाएको शर्थ करते हैं
[Confidence: 75.94%]
हम करते हैं इसी को अंबॉक्स और पता लगाते हैं कि
[Confidence: 81.25%]
सामसंग ने क्या किया है अपने फांस के लिए
[Confidence: 83.64%]
इसी सामसंग एलिक्सी S24 के साथ में
[Confidence: 83.17%]
दुस्तों में नाम है गौरव आप देख रहे हैं तेनिकल गौरूजी
[Confidence: 77.56%]
आप दिख रहे हैं हैं टेनिकल गुरूजी
[Confidence: 75.73%]
चलिये शुरू करते हैं
[Confidence: 90.88%]
have a closer look at this Samsung Galaxy S24 FE.
[Confidence: 95.16%]
जो पहला इन हांड इस्पीरियन्स है वो काफी प्रेमियम हैं.
[Confidence: 73.90%]
एक बर आप देखोज को लोड़ा द्यान से.
[Confidence: 81.79%]
फिर हम बात करते हैं, आखिर सामसंग इसके अंदर फीचर्स को अवराल पाक किया हैं.
[Confidence: 82.04%]
pack hai.
[Confidence: 78.30%]
लिए अपने लिए अपने लिए अपने के लिए अपने के लिए अपने के लिए अपने के लिए अपने के लिए अपने के लिए अपने के लिए अपने के लिए अपने के लिए अपने के लिए अपने के लिए अपने के लिए अपने के लिए अ
[Confidence: 89.64%]
आपने कि कैसा है अवराल एक पहली जलक वाला लूक इसी सामसंग गलेक्सी 24 समाटफोन का बूलता हूं कि अवराल हमको अलग-अलग तरीगे से काफी सारे इंट्रस्टिंग फीचर्जिंज मिल रहे हैं और काफी सारे फिर्स्ट फीचर हैं अपने
[Confidence: 76.58%]
अगर हम बात करते हैं
[Confidence: 82.94%]
तो यहाँ पर हम शुरूआत करने नहीं
[Confidence: 73.61%]
सबसबले कामरा के साथ में
[Confidence: 77.00%]
मतलब अगर हम हाड़वेर को देख लें
[Confidence: 85.91%]
तो यहाँ पे यो ट्रिपल कैम सेटब हैं गाईज
[Confidence: 74.40%]
यहाँ पर लिए इक्विब्ट यहाँ हमारे पास में हैं
[Confidence: 73.60%]
50 मिगा पिस्सेल्स का में कामरा विद ओई येस
[Confidence: 68.74%]
फिर हमारे पास में हैं 8 मिगा पिस्सेल्स
[Confidence: 88.24%]
फिर अबारे पास में है का 3x optical zoom.
[Confidence: 87.04%]
अगेन इसमें भी में को OIS मिल जाता है.
[Confidence: 77.60%]
और फिर यहाँपे जो उपर लगा है यह है 12-megapixel का ultra wide angle shots के लिए.
[Confidence: 82.15%]
और यहाँपे हम को मिलता है Pro Visual
[Confidence: 81.31%]
प्रो वीज्वल इंजन
[Confidence: 68.47%]
जी हां पहली बार किसी
[Confidence: 84.24%]
एफी सीरीज वाले फॉन में हम को एप्रो वीज्वल इंजन बिलता है
[Confidence: 76.33%]
जहां पे काफी सारे
[Confidence: 82.33%]
अवराल इच्पिरिनस को एलिएवेट कर रहता है
[Confidence: 70.57%]
मतलब अगर हम बात करते हैं एइ जूम की
[Confidence: 84.97%]
इंटलिजेंट जूम का जो आपशिन है
[Confidence: 81.07%]
वो हमको इस
[Confidence: 70.43%]
इंतलिजेंट जूम का जो अपशिन हैं वो इस फून के नर रहा हैं.
[Confidence: 70.68%]
अगर हम बात करते हैं जेनरेटिव ऐइ वाले इस्पीरेंस की,
[Confidence: 77.11%]
तो आप इमको इस्पीरेंस परिजाए पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर
[Confidence: 87.17%]
अगर बात करते हैं सजेशन्स की तो आफकॉरस फोटो रीमास्टर का जो है वो भी अविलेबल है या फिर आइ आइ अब्जेक्ट इरेजर जो है वो भी हम को इस फोन मिल जाता है।
[Confidence: 81.36%]
आगर हम बात करते हैं इसके अलावा तो अवजेक्ट अवेर इंजन भी इसमें हैं मतलब सूपर हडिया ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ले ल
[Confidence: 85.04%]
हैं, मतलब सूपर वाला जो इस्पीरेंस हैं, वो काफी अच्छा होने वाला हैं, फोटॉगरॉफी के पॉइंट से.
[Confidence: 75.19%]
और फिर हमारे पास में यहाँ पे नाइटॉगर्फी का भी आता हैं, बीसिकली नाइट पॉट्रेट से इस फोन से क्लिक कर सकते हैं.
[Confidence: 82.58%]
एक ओर चीज़ जो आई हैं, फोर टाइम एफी लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लिए लि
[Confidence: 87.64%]
विडियों किया था आप उस विडियों को बाद में अपनी गालरी में जाके जस्प पस लॉंग प्रेस करना है आपको
[Confidence: 75.92%]
पस लॉंग प्रेस करना हैं आपको और आपको वो स्लो मोशन का पूरा एफक्ट मिलता हैं
[Confidence: 76.54%]
इंस्टेंटली यू लिए शेर दाट।
[Confidence: 62.24%]
फिर अपने पास में जो फॉर्स्ट टाइम एक ओर इस्पीरिनस बिला है न
[Confidence: 75.73%]
सूपर हडर विद एआई
[Confidence: 70.52%]
आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आ
[Confidence: 82.26%]
अगर हम दिकते हैं अवरूराल इसपरियनस जैसा ये फूर्न प्रवाइड करता हैं
[Confidence: 73.71%]
अगर हम इस्टगराम के नदर काम्रा को यूस करते हैं टुगेदर
[Confidence: 82.86%]
तो वो भी काफी अच्छा है और एकदम इनीक एलिमेंट है इस S24 FE के साथ में
[Confidence: 83.65%]
और आईल टूगेदर लिए आईल लिए आईल पर लिए आईल पर लिए आईल पर लिए आईल पर लिए आईल पर लिए आईल पर लिए आईल पर लिए आईल पर लिए आईल पर लिए आईल पर लिए आईल पर लिए आईल पर लिए आईल पर लिए आ
[Confidence: 85.03%]
जो AI वाले पूरे फीचर्स है न, वो हमको इस फोन में मिल रहे हैं,
[Confidence: 78.92%]
मतलब जो सामसंग का लेटेस्ट फ्लागशिप आफरिंग हैं AI के टम्स में,
[Confidence: 80.27%]
वो सारा इस्परिजन हैं मिल जाता है,
[Confidence: 82.39%]
फिर चाहें हम बात करें हैं जेन्रेटिव एडिट्स की इं टरमस पोर्ट्रेट स्टूडियो का जो पूरा फन हैं,
[Confidence: 79.94%]
अप्त्रेट अस्टूडियो का जो पूरा फन हैं वो हमारे पास में विलेबल हैं
[Confidence: 72.60%]
यहाँ पे स्केच टू इमेज का अपशन हैं
[Confidence: 80.10%]
मतलब आप आप फोटो गीची हैं उसके पर आप तो कुछ खेच किया
[Confidence: 70.35%]
और वो आइ साइज जेनरेट वहाँ पे चीज हो जाएगी
[Confidence: 72.15%]
यहाँ पर अमारे पास में फोटो रीमास्टरिंग के साथ में जो
[Confidence: 81.41%]
क्लिपर वाले हैं
[Confidence: 79.10%]
तो अगर हम बात करते हैं कि अंदर क्या है और यहां पर बात करले हैं
[Confidence: 74.71%]
पर्फॉमैन्स के पौन्ट तो यहां पे सामसन ने यूस किया है
[Confidence: 76.86%]
एग्सिनॉस 2400E पुर्सेसर को तो उसके बेस दे है
[Confidence: 71.57%]
सर को तो उसने बेस रहा है फूर नानोमेटर्स के उपर
[Confidence: 71.91%]
इसका जो वेपर चिमबर है वो ग्यारा परसेंध साइस बढ़ गया है
[Confidence: 84.51%]
आपको रे ट्रेसिंग का पूरा मिलता है
[Confidence: 87.04%]
अवराल जो परफॉरमेंस है गेम्स वगर अगर आप खेल रहे हैं
[Confidence: 76.38%]
तो काफी एक अच्छा एक्स्पिरेंस रहे गा इस हैं
[Confidence: 82.81%]
एक अच्छा इस अच्छा का इस S24 FE के साथ में
[Confidence: 71.36%]
और अच्छा होने के सबसे बड़ा रीजन हैं वो है इसका स्क्रीन
[Confidence: 82.76%]
यहाँ तुस्टों रो स्क्रीन साइज है वो अभी बढ़ के 6.7 इंचेज हो गया है
[Confidence: 76.80%]
और यहाँ पे यह आता है विजन बूस्ता
[Confidence: 85.02%]
यह आप यह आता है विजन बूस्टर टेक्लोजी के सातने
[Confidence: 76.13%]
जहाँ पे जो पीक ब्रैटनेस है वो है नाइन्टीन हुडरेड निट्स की
[Confidence: 81.17%]
और यहाँ पे यह जो फोन है अपकूर्स डानामिक अमूलेट टू एक स्क्रीन लेके आता है
[Confidence: 81.27%]
अपकुर्स फूल प्लस्ट पानल और काफी एक अच्छा इस्पीरीद मिल्ले
[Confidence: 69.38%]
काफी एक अच्छा मिल जाता है
[Confidence: 85.28%]
अवर और अगर में बात करते हैं
[Confidence: 74.34%]
इस फोन के साथ में प्रोटेक्षण फोन के सात में
[Confidence: 70.97%]
और अफकर्स पर प्रोतेक्षण
[Confidence: 71.08%]
कौर्निंग रुला गलास विक्तास प्लस
[Confidence: 73.00%]
जी हां
[Confidence: 59.50%]
तो मतलब प्रोतेक्षण प्रोतेक्षण
[Confidence: 77.30%]
आपको अवरूराल एक काफी अच्छा इस्पिरिनस बिलता हैं।
[Confidence: 67.14%]
लबा वार्लेस का भी अपशन है और रिवर्स वार्लेस चार्जिंग ये सब चीज़ें आपको इस फुन में मिल जाते हैं और दूरिबिलिती इस फुन के लगा जाती हैं यहाँ पे आप के लिए के लि
[Confidence: 73.65%]
लेकिया आता मतलब पाने के अंदर भी अगर आपने फोन को डुबाया है, तो कोई नहीं है, ज़ेफिनिटली बीहेवस लाएक फ्लागशिप फोन.
[Confidence: 77.77%]
अबस्तो यहाँ पे एआई के बरे में आप से इत्ति बात करी है तो एआई वाले एक्सप्रिजिन्स के लिए अगर हम बात करते हैं, बाकी हाडवेर क्या है तो पराइए पराइए पराइए पराइए पराइए पराइए परा
[Confidence: 80.68%]
बाकी हाडवेर किया है तो विहाव 8 राम और दो अलग-अलग आपचन्स हैं
[Confidence: 71.53%]
पूरा जोड़ेज के पूरंड़ेज भुइसे जो कि या फिर
[Confidence: 67.99%]
जीबी के आपचन्स में ये इए यूफस फूर फून लेके आते हैं एइ के फीटर बात कर लें तो यहाँ पर तुप्सिद जीबी के आपचन्स में ये इए यूफस फूर जो फूर लेके आते हैं और एइ के फीटर के गए बात कर लें तो
[Confidence: 77.77%]
तो यहाँ परस्तों पूरा जो गलेक्सी का हम को मिलता इस्पीरिजन्स वो ये फोन प्रवाइड करते हैं.
[Confidence: 75.29%]
मतलब अगर हम बात करते हैं पॉरिइडवु से तो प्रवाइड करते हैं.
[Confidence: 80.00%]
का जो अपशन हैं वो हमारे पास में विलिबल हैं
[Confidence: 76.70%]
अपने के प्रट्रप्यूस हैं
[Confidence: 71.12%]
तो नोट असिस्ट का विलिबल हैं
[Confidence: 82.25%]
जहां पे आप आप हैं
[Confidence: 66.58%]
याफिर ट्रांस्क्रिट जो है
[Confidence: 77.72%]
वो भी आप बना चपते हो
[Confidence: 79.78%]
संग्री वगर है जो है वो आप इस फोन में बड़ा रहम से बना
[Confidence: 74.89%]
आपको पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर
[Confidence: 88.91%]
अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने
[Confidence: 87.79%]
ये दोनो आपको इस फुन मिलेंगे
[Confidence: 79.63%]
तो अभी विन यूआ वर्जन 6.1 पे रण करता हैं
[Confidence: 77.34%]
अन्ड्रोईट 14 पे बेसड हैं
[Confidence: 77.44%]
बड आने वाले 7 साल तक सेक्यूरिटी अबडेट और अन्ड्रोईट अबडेट दोनो सामसंग प्रोमिस कर रहा हैं
[Confidence: 79.08%]
तो आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आपको आप
[Confidence: 90.24%]
आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप आप
[Confidence: 90.57%]
हमारे पास में सिम ट्रे है, साइड इस कम्प्लीटली
[Confidence: 72.14%]
काफी एकस्का ऐसा बॉक से डिजान लेके आता है ये
[Confidence: 73.52%]
निज़े हमारे पास में यहां पे माइक्रोफोन, स्पीकर प्ल, पॉर्ट वगर है और
[Confidence: 77.47%]
अवराल अपको स्टीरियो स्पीकर बिलते हैं, काफी मर्सिव पूरा इकस्पीरिन्स है
[Confidence: 77.15%]
पीछा तो एक्धम हैं
[Confidence: 66.05%]
पीछा तो एकदम फ्लैक्शिप पाला जो है वो दिसाइन लैंगवेज इसकिया है और यह इस भलू के शेड में काफ़ इंट्रिस्टन लिए लिए पता है जहाँ पे सामने की तरभ के अगर हम दिखेंगे ना तो वोराल बढरा स्क्रीन है तो काफ़ी एक
[Confidence: 73.96%]
कामरा भी लेके आते हैं।
[Confidence: 78.94%]
नहीं आपकुरूस।
[Confidence: 52.25%]
तो आपकुरूस।
[Confidence: 78.70%]
अगर हम बात करते हैं पर्फॉमेंस की या असपशिली फीचर्स की और कामरा के प्रो विजूल इंज़न की।
[Confidence: 80.08%]
तो ये जो तीन चीजे हैं ये की पिलर्स बन जाती हैं इस फ़ोन की और आपकुरूस।
[Confidence: 84.76%]
फिर एकसिनोज 2400E के लिए हैं।
[Confidence: 71.12%]
फिर 2400E के साथ में
[Confidence: 84.00%]
अवराल जो पर्फॉमेंस हैं वो तो आपको बता कैसे मिलने बाली हैं
[Confidence: 68.03%]
तो आज यह है सामसंग का Galaxy S 24 FE
[Confidence: 75.21%]
अगर हम बात करते हैं इस फॉन की प्राइस के बारे में
[Confidence: 84.98%]
तो यहाँ पे जो बेस विरियन्ट है वो आता है रूपीस 59
[Confidence: 82.44%]
वो आता है रूपीस ट्रिपल नाइन रूपीस के प्राइस के साथ में जहां पे है GB RAM और 128 GB
[Confidence: 80.32%]
अगर हम बात करते हैं हायर वारियनट की जहां पे है 256 GB के प्राइस तो उसकी प्राइस है 65000 ट्रिपल नाइन बड़ प्राइस
[Confidence: 83.59%]
आपको उसमे चे हजार रूपे का बैक जाएगा तो जो इफेक्तिव प्राइस पढने वाली है वो 59999 ही पढ़ेगी वरियेंट आप दिस सामसंग एलेक्सी FE
[Confidence: 74.08%]
बताओ आप क्या आपको कहना इस फून के बारे में, आप फून के बारे में क्या आप आपको कहना इस फून के बारे में, वो दो आप क्या आप को आप को आप को आप को आप को आप को आप को आप को आप को आप को आप को आप को आप को आप को आप को आप क
[Confidence: 80.04%]
यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह यह
[Confidence: 93.20%]
निज़े कोमेंट करके की बात लिखना है वो पताई
[Confidence: 74.20%]
कोमेंट आप कर सकते हूँ
[Confidence: 84.46%]
मैं आप समिलता हूँ अगली विडियो में
[Confidence: 84.57%]
काड़ो में इतना ही
[Confidence: 79.57%]
जेहिंद वंदेमातरम
[Confidence: 67.10%]