पाइड़ाइ पाइड़ाइ पाइड़ाइ पाइड़ाइ पाइड़ाइ पाइड़ाइ पाइड़ाइ पाइड़ाइ पाइड़ाइ पाइड़ाइ पाइड़ाइ पाइड
[Confidence: 90.68%]
पूट्मिप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्राइप्र
[Confidence: 85.90%]
अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने
[Confidence: 93.15%]
पर देवाना।
[Confidence: 82.15%]
रुप्या
[Confidence: 88.10%]
तो सेलू पाना...
[Confidence: 84.67%]
अपने नाफ आवे।
[Confidence: 87.93%]
अवे बड़।
[Confidence: 87.50%]
अरे तू मा देने
[Confidence: 87.45%]
मारु नाम सर्लापरिक, समुसा बड़ावता
[Confidence: 84.86%]
प्राइज़ाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपा
[Confidence: 83.00%]
पाइजावाद पाइजावाद पाइजावाद पाइजावाद पाइजावाद पाइजावाद पाइजावाद पाइजावाद पाइजावाद पाइजावाद पाइजावाद पाइजावाद पाइजावाद पा
[Confidence: 91.91%]
मौडा हो है.
[Confidence: 87.03%]
तुमको का जाने का है.
[Confidence: 94.20%]
चुप चाप.
[Confidence: 81.80%]
और तुम मेरे को बताओ?
[Confidence: 92.64%]
तुम पानि पूरी का पानि बनाते उस परसेवा डालते हो.
[Confidence: 88.71%]
परसेवा?
[Confidence: 98.90%]
पर...
[Confidence: 88.20%]
परसेवा...
[Confidence: 98.30%]
अरे नहीं, हम तो लोग...
[Confidence: 89.66%]
पूरी केटावादागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागागा
[Confidence: 87.80%]
पर्टिज़ाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपा
[Confidence: 82.60%]
करो, उतर तो लाके जे.
[Confidence: 83.66%]
नाना पूरी
[Confidence: 80.90%]
रुप्या
[Confidence: 81.00%]
जाने फ्रेंड
[Confidence: 82.65%]
लागे
[Confidence: 85.90%]
जाकेट थी
[Confidence: 82.35%]
डराइव डराइव लोंग डराइव लोंग डराइव लोंग डराइव लोंग डराइव पर लोंग डराइव पर लोंग डराइव पर लोंग डराइव पर लोंग डराइव पर लोंग डराइव पर लोंग डरा
[Confidence: 93.44%]
ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये ये
[Confidence: 90.41%]
पाइजावादागा पाइजावादागा पाइजावादागा पाइजावादागा पाइजावादागा पाइजावादागा पाइजावादागा पाइजावादागा पाइजावादागा
[Confidence: 93.28%]
बनाता
[Confidence: 82.50%]
बराबर परसे नाक्जे भी
[Confidence: 90.68%]
मारू नहीं
[Confidence: 88.45%]
मैं मैं रखुगा
[Confidence: 89.37%]
मारो
[Confidence: 80.10%]