सबस्ट्राइब करो आ चैनल ने
[Confidence: 75.02%]
पर्टिशाइपा पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर
[Confidence: 90.89%]
सेलू पान अपने नाफ आवे
[Confidence: 82.40%]
अवे पड़ ने बड़ चुछ अपने क्राल वीदियो बनावेया
[Confidence: 68.96%]
अरे तू उकाला मा द्यान देने भाई
[Confidence: 78.69%]
अरे ते केटू नहीं
[Confidence: 72.03%]
जेशी क्रश्ना मारु नाम सर्ला परिक
[Confidence: 77.30%]
अजे उन्हों तमने ड्राइ फूट समुसा बड़ावता शिक्वाइश्थे
[Confidence: 73.41%]
ऐनना मते सौवते पेला अपने गैस चालू करीशू
[Confidence: 75.86%]
पचे इमा तेल मुको
[Confidence: 76.33%]
उपकाँ।
[Confidence: 64.70%]
आपा आवी एक मिनिट।
[Confidence: 69.10%]
चार चार पैंडावाडी लारी लेजाउ चलाए
[Confidence: 74.57%]
तु सेटव करिंग रहा मिनिट मां उपर जेने
[Confidence: 71.67%]
आप सार।
[Confidence: 64.85%]
पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस पस
[Confidence: 83.26%]
पाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपाइपा
[Confidence: 90.80%]
बेटोना चुपचाप।
[Confidence: 71.85%]
और तुम मेरे को ये बताओ।
[Confidence: 87.07%]
ये तुम पानि पूरी का पानि बनाते हो, उसमें परसेवा डालते हो।
[Confidence: 83.88%]
परसेवा?
[Confidence: 99.00%]
अरे पर...
[Confidence: 84.25%]
परसेवा!
[Confidence: 98.80%]
अरे नहीं!
[Confidence: 93.45%]
हम तो मिरनल वातर इस्तमाल करता हूं!
[Confidence: 86.19%]
एकदम पीलिन!
[Confidence: 78.85%]
तो पिर स्वाद कहाँसे आयेगा?
[Confidence: 75.44%]
तुमको आवरता ही नहीं है बनाने का!
[Confidence: 86.30%]
देखो, मैं तुमको बतारता हूं कि पानि पूरी कैसे बनाते हूं!
[Confidence: 88.97%]
पहले ऐसे बताओा लेने का उसमें डालने का परसेवा!
[Confidence: 89.19%]
[Confidence: 88.89%]
पहले ऐसे बताओा लेने का उसमें डालने का परसेवा!
[Confidence: 98.30%]
अरे नहीं उसमें संच्ट!
[Confidence: 72.35%]
वाइन में स्वाद अनुसार।
[Confidence: 78.22%]
कोई नी जोड़े लगन नहीं करवान।
[Confidence: 77.42%]
करवान जोड़े नहीं?
[Confidence: 77.10%]
तारी जोड़े?
[Confidence: 98.15%]
अभे चल निजे तरा मटे एक मुझ्टर प्राइस है।
[Confidence: 72.07%]
मारे नहीं जोड़े हूं
[Confidence: 86.08%]
जोतो खरा!
[Confidence: 76.60%]
कही नहीं जोओ मरे अटाइमें।
[Confidence: 77.16%]
नहीं जोएश।
[Confidence: 80.25%]
चे, अजी थोड़ी तिक्षी होतो...
[Confidence: 68.34%]
तिक्षी करना है?
[Confidence: 84.53%]
सर, इतली तिक्षी करें...
[Confidence: 74.85%]
ना ना परीज्यू परीज्यू परीज्यू परीज्यू परीज्यू परीज्यू परीज्यू परीज्यू परीज्यू परीज्यू परीज्यू परीज्यू परीज्यू परीज्यू परीज्यू परीज्यू परीज्यू परीज्यू परीज्
[Confidence: 82.28%]
जाकेट क्या थी बामी हुते?
[Confidence: 75.20%]
बस अवे लोंग ट्राइव जीए?
[Confidence: 81.00%]
अथ्यारे?
[Confidence: 64.70%]
ना ना सवारे तरा मोमी उपा उठी जाएँ लेम ना असीरवाद लिए निकलीए
[Confidence: 72.29%]
अफकर सथ्यारे चाल
[Confidence: 73.90%]
तोड़ा और पसीना डालो ना
[Confidence: 79.78%]
अक्या कुण निट्वित ता रहे ने ले
[Confidence: 67.26%]
पढिया है ने
[Confidence: 70.77%]
क्या जाइते यार मारे गरे के भूज़वान।
[Confidence: 63.87%]
याँपाइक लेगे क्या जाइते यार मारे गरे के भूज़वान।
[Confidence: 95.77%]
[Confidence: 97.19%]
याँपाइक लेगे क्या जाइते यार मारे गरे के भूज़वान।
[Confidence: 96.83%]
[Confidence: 90.41%]
याँपाइक लेगे क्या जाइते यार मारे गरे के भूज़वान।
[Confidence: 94.82%]
[Confidence: 93.44%]
याँपाइक लेगे क्या जाइते यार मारे गरे के भूज़वान।
[Confidence: 92.90%]
[Confidence: 94.94%]
याँपाइक लेगे क्या जाइते यार मारे गरे के भूज़वान।
[Confidence: 93.37%]
[Confidence: 90.91%]
याँपाइक लेगे क्या जाइते यार मारे गरे के भूज़वान।
[Confidence: 94.77%]
[Confidence: 93.38%]
मारो दोस्टार यार।
[Confidence: 66.60%]
पडिस।
[Confidence: 60.10%]